[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
music music
música música
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
we look for we play
buscamos jugamos
[Music]
[Música]
let's play
jugamos
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
La Traviesa gives away membership
la Traviesa regala membresía
I have to turn off the music, it has happened to me
tengo que quitar la música me la ha
Anne told me that acne has told me that
dicho al acné me ha dicho el Anne que la
the Bandit appeared, what a blessing
quite apareció el Bandido que bendición
see what a blessing what a blessing
ve que bendición Qué bendición
Thank you very much Thank you very much to
Muchísimas gracias Muchísimas gracias a
all of you who are becoming members
todos los que estáis haciendo miembro
Rome Thank you so much for those 10
Roma Muchísimas gracias por esos 10
members
miembros
Today they have gone down a little, eh, 2100 appears
hoy han bajado un poco eh 2100 aparece
today because they have gone down if there were or
hoy porque han bajado si allí fuera o
be it or be it because of course they expire
sea o sea porque claro caducan a lo
better the free ones and no more. I mean
mejor las regaladas y demás no O sea
yesterday there were like 60 or 70 members and
ayer fueron como 60 o 70 miembros y
Now today I see 2100
ahora hoy me aparecen 2100
2100 is a downer in the family
2100 es un bajón es familia
Two thousand one hundred is a bummer, huh?
dos mil cien es un bajón eh
we can't afford it
no nos lo podemos permitir
Thank you very much Prim
Muchas gracias Prim
we are also about to
estamos a puntito también
For those of us on Twitch, we are about to
para los de Twitch estamos a punto de
reach 400 in
llegar a los 400 en
tweet Hey, that's not bad either.
tweet Oye que tampoco está mal no
Hey, that's not bad either.
Oye que tampoco está mal
let's see
a ver
Well Luis says Luis is strong.
bueno Luis dice Luis está fuerte el
gossip today, let's see, there are topics that I don't know
chisme hoy a ver hay temas lo que no sé
how to organize them
cómo organizarlos
Suki Thank you very much I think like today
suki Muchas gracias yo creo que como hoy
Saturday
sábado
There will be more youth than nobility and above all
Habrá más chavalería que señoría y sobre
everything up to now so [ __ ] not the one and
todo hasta ahora tan golfa no la una y
almost half past the morning I'm going to try
media casi de la mañana voy a tratar
a few youthful themes
unos cuantos de temas de chavalería
There are those that I consider stronger, okay?
hay los que considero más fuertes vale
There are some that I'm going to leave out.
hay algunos que los voy a ir dejando de
side because I don't have time for everything but
lado porque no me da tiempo a todo pero
[Music]
[Música]
I'm going to start with topics about youth.
voy a empezar por temas de la chavalería
Because if we start with the topic of the
Porque si empezamos por tema de la
Your Honor, many people leave and then they no longer leave.
señoría mucha gente se va luego ya no
come back then I think we'll start
vuelve entonces creo que vamos a empezar
with the theme of the youth a second
con tema de la chavalería un segundo
even
incluso
and why gossip gossip Yes let's see
y porque el chisme chisme Sí a ver
Nerea Thank you very much
nerea Muchas gracias
Let's see clearly, well, today I'm going to start
a ver claro bien vía hoy voy a empezar
With the topics I think I'm going to Irma
con los temas yo creo que voy a Irma
trying the strongest and all I will
tratando los más fuertes y todos voy a
see how the video is going on the main channel
ver cómo va el vídeo el canal principal
Let's see if they're going to upload it to me now.
a ver si me lo van a subir ya
Oh no, they don't say anything.
Ah no no dicen nada
Well
bueno
Juanito doesn't like me.
a mí Juanito no
I'm sorry, eh, I'm sorry, but everything looks good.
lo lamento eh lo lamento pero todo pinta
regular
regulín
everything looks so-so, let's see what happened
todo pinta regulín a ver hubo
There was a video that I made from the square
hubo un vídeo que yo hice desde la plaza
Cuba
Cuba
By the way, I come from Plaza Cuba
que por cierto vengo de la plaza Cuba
I really like Plaza Cuba again, huh?
otra vez me gusta mucho la plaza Cuba eh
I really like to skip the diet.
Me gusta mucho saltarme la dieta los
Saturdays there
sábados allí
there will be a video in the main there is a video
habrá vídeo en el principal hay un vídeo
Today in the main it happens that the
hoy en el principal lo pasa que los
Editors have not been able to release it yet and
Editores no han podido todavía sacarlo y
Well, the miniature is there, maybe Me
bueno está la miniatura por ahí tal Me
I imagine that at any moment it will be
imagino que en cualquier momento estará
There is a video that I uploaded I think it was
hay un vídeo que subí hace creo que fue
one week yes, one week no
una semana sí una semana no
where he confirmed the bomb because it is worth it
donde confirmaba la bomba porque sí vale
That is more than confirmed, it weighs on him.
Eso está más que confirmado le pesa
whoever it may bother
quien le pese
Grandpa Thank you very much
el abuelo Muchísimas gracias
There will be a debate between Auron and Dallas Vale and
habrá debate entre auron y Dallas Vale y
In that video I was telling you
en ese vídeo yo os comentaba
without revealing source Pilar Thank you very much
sin revelar fuente Pilar Muchas gracias
for that member for that for that member
por esa miembro por esa por esa miembro
okay for that suv is a member or something that
vale por esa suv es a miembro o algo que
has given Thank you very much queen
ha regalado Muchas gracias reina
In that video I commented among other things
en ese vídeo yo comentaba entre otras
things
cosas
without asking the protagonists, okay
sin preguntar a los protagonistas vale
I make it clear because
lo dejo claro porque
There are times when the protagonists pass me by
hay veces que los protagonistas me pasan
exclusives and some info and it's in
exclusivas y algunas info y está en
concrete because they didn't give it to me, they didn't pass it to me
concreto pues no me la no me la pasaron
the protagonists
los protagonistas
nor that they have denied it to me
tampoco que me la hayan negado
I'm referring to the fact that there were people
me estoy refiriendo a que había gente
of the environment
del entorno
trustworthy
de confianza
of the protagonists or word of mouth
de los protagonistas o del boca a Boca
It was a reliable source okay If not no
era Era una fuente fiable vale Si no no
I say it in the video
lo digo en el vídeo
[Music]
[Música]
talk to your first cousin never
hablarse con el primo hermano no nunca a
see never never will reveal my source to see
ver nunca nunca revelaré mi fuente a ver
If I have to say for example what
si yo tengo que decir por ejemplo lo que
I said the other day about the craziest auron
dije el otro día lo de auron más loco
that it is never clear who said it to
que nunca eso está claro quién lo dijo a
see what I said in that video was
ver lo de lo que dije en ese vídeo era
that apparently
que al parecer
seems
parece
that
que
to auronplay in reality
a auronplay en realidad
Even if he proves otherwise in public
Aunque demuestre lo contrario en público
out of courtesy or not to argue or whatever
por cortesía o por no discutir o lo que
it wouldn't have suited him well
sea no le no le habría sentado bien
the position he would have had on the subject
la postura que habría tenido con el tema
of his funa and others
de su funa y demás
Juan and Ari Gameplays okay
Juan y Ari Gameplays vale
I insist this, no one has told me this.
insisto esto no me no me lo han dicho
the protagonists are not worth it at all
los protagonistas ni mucho menos vale
but they will have talked about it with people
pero lo habrán hablado con gente
surely and it arrives It arrives to me
seguramente y llega Es que a mí llega
all
todo
Damn, I'm terrible, eh, I'm terrible. I'm like this.
[__] estoy fatal eh estoy fatal Yo así
I can't work I have to give up
no puedo trabajar Me tengo que dar de
low
baja
man, it's just that I'm getting sick being here with
tío es que caigo malo estando aquí con
you every month
ustedes cada mes
[Music]
[Música]
this is really strong
está fuertísimo esto
source NASA
fuente la NASA
let's see
a ver
Ana Sotomayor welcome
Ana sotomayor bienvenida
If you ask me my opinion, it's fine.
si me preguntáis mi opinión vale
based on
basándome
[Music]
[Música]
based on what I know of
basándome en lo que en lo que yo sé de
one side of the other side and where it came from
un lado de otro lado y de donde me vino
the information
la información
[Music]
[Música]
My opinion is that it is like that, okay. No, it is not.
mi opinión es que es así vale No lo
I can't prove it, nor can I confirm it, but
puedo probar ni os lo puedo afirmar pero
My opinion is that it is like that but it is that already
mi opinión es que es así pero es que ya
It is also simple logic it is also
también es simple lógica también es
simple logic
simple lógica
it would bother me
a mí me molestaría
They're not asking you for the moon either.
tampoco te están pidiendo la luna bueno
It's not like I need to ask you for anything either.
tampoco es que haga falta pedirte nada
but let's see in the face of something like this
pero a ver ante una cosa así
They are calling them racists
les están llamando racistas
xenophobes and others When you are
xenófobos y demás Cuando ustedes sois
They give me away, damn it's true that I
delatan [__] sí que es verdad que me
something was missing there
faltó algo ahí
I missed something there
me faltó algo ahí que
which could have been a good little cable
que podría haber sido un buen cablecito
Hey, four phrases quoted above, no, and
Oye cuatro frases citas por lo alto no y
damn it's a good cable
[__] es un buen cable
Honestly, I do think so.
sinceramente yo sí pienso que es así eh
but I think it is like this Happy welcome
pero pienso que es así Happy bienvenida
Thank you very much for that Prime I think that
Muchas gracias por ese Prime pienso que
It's like that because there are people who have told me that
es así porque hay gente que me lo ha
said trusted people
dicho gente de confianza
for some taunt and for some
por alguna pulla y por algunas
indirect And by logic also not
indirectas Y por lógica también no
Auron's brother
el hermano de auron
Auron's brother is that
el hermano el hermano de auron está que
Auron's brother is on a roll.
está que se sale el hermano de auron El
any day you want
día que quiera
moves us moves the hornet's nest here but of
mueve nos mueve el avispero aquí pero de
tremendous way
manera tremenda
Auron's brother
el hermano de auron
the things they say are not nonsense
las cosas que dicen no son tonterías
I made him leave with the doll and such. But
lo irse con el muñeco lo hice Y tal Pero
They are things that fit together
son cosas que cuadran
he is the brother
es el hermano
the brother
el hermano
just like well not long before me
al igual que bueno no mucho antes que yo
He already said the day that Auron was going to speak
él ya dijo el día que auron iba a hablar
Auron's brother is on fire and
el hermano de auron está que arde y
I hope that one day he speaks
ojalá que algún día hable
look
mira
New stories from Auron's brother
nuevas historias del hermano de auron
Okay
vale
but not
pero no
is that I try to follow the order Look at this
es que intento seguir el orden Mira esta
It's a story worth a water balloon
es una historia vale un globo de agua
as if it falls here soon
como que cae aquí próximamente
boom
pum
I mean, it's like he's going to explode, right?
o sea es como que él va a explotar no
is going to explode
va a explotar
and says
y dice
we are Latinos
somos latinos
They call me a Nazi agent who treated me
llaman nazi agente que me ha tratado
like my family
como mi familia
But I stay quiet like a [ __ ]
Pero me quedo callado como una [__]
We are very busy
Estamos muy ocupados
injecting ourselves with [ __ ] so we don't gain weight
inyectándonos [__] para no engordar
As if to go out for two seconds to give the
Como para salir dos segundos a dar la
face
cara
and say hey what's going on people stop that
y decir que oye qué pasa gente parad que
All this is lies, they are good
todo esto es mentiras son buenas
people
personas
come on, I've only been missing here, yes
vamos solamente me ha faltado aquí si
with the karch thing
con lo de karch
If with Karcher we had no doubts
si con lo de karcher no teníamos duda
Who were the hints aimed at? Nothing here.
A quién iban las indirectas Aquí nada
They only needed to put the photos
más que les ha faltado poner las fotos
of the two
de los dos
Okay
vale
This is Auron's brother
Este es el hermano de auron
that Auron speaks and sends him a
que auron se habla y le manda un
WhatsApp in the video game Juan and that is
WhatsApp en el videojuego Juan y que se
find it in Minecraft and spend it
lo encuentra en el Minecraft y le gasto
a little joke about the elephant seals
una bromita los elefantes marinos de
Ruben
Rubén
But what did we agree on? They were elephants.
Pero en qué quedamos que eran elefantes
sailors were not like a piece of no
marinos eran no era como una pieza de no
I know which museum
sé qué museo
I am really
Yo es que de verdad
I see that auron is
Yo veo que auron es
too cordial
demasiado cordial
Uncle When someone bothers you when
tío Cuando alguien te molesta cuando
Something's bothering you, damn it, say it, express it.
algo te molesta [__] dilo manifiesta lo
Don't get angry one day and say that you're going to
no te calientes un día y diga que vas a
come back crazier than ever soon no later
volver más loco que nunca luego no luego
you put a story saying that you are going to
pones una historia diciendo que vas a
hit the rat on the back and then erase it
dar en el lomo a la rata luego la borra
then no then it comes back like a candy
luego no luego vuelve como un caramelito
strawberry [ __ ] I mean if you're upset with
de fresa [__] O sea si estás molesto con
this with this with this with this
este con este con este con este
Don't play, it doesn't matter. You don't need anyone.
No juegues da igual No necesitáis nadie
Nobody's collaboration I don't know but
la colaboración de nadie No lo sé pero
I'm telling you
ya te digo
what I think is happening
lo que yo creo que pasa
I believe it, time will tell, Karime, nothing.
lo creo yo tiempo al tiempo Karime nada
nothing nothing Karime from time to time
nada nada Karime de tiempo al tiempo
nothing what I think is that let's see is that no
nada lo que yo creo que a ver es que no
It's the same thing, for example, with cartridges
es lo mismo por ejemplo lo de cartches
that thing about Juan and Ari Hey, Juan and Ari
que lo de Juan y Ari Oye que Juan y Ari
could have been pronounced Well the
se podría haber pronunciado Pues la
It really would have been the right thing to do.
verdad que sí que hubiera sido lo suyo
Because with the power they have
Porque con el poder que tienen
tolopa Thank you very much
tolopa Muchas gracias
a few words, a dedication or something
unas palabritas una dedicatoria o algo
It really would have helped a lot
por la verdad que hubiera ayudado mucho
Okay
vale
having reacted for example Juan to
haber reaccionado por ejemplo Juan al
video that I made some of the videos
vídeo que yo hice algunos de los vídeos
that I did in his live Hey look at the
que yo hice en su directo Oye mira el
Javi's video, let's watch it.
vídeo de Javi vamos a verlo nos
we found out about the joke pum pum pum and there
enteramos del chiste pum pum pum y ahí
you know directly
directamente sabes
a thousand things a thousand options
mil cosas mil opciones
A thousand options are worth it, but nothing
mil opciones vale pero nada
nothing
nada
Javi, a question, Auron's brother.
Javi una pregunta el hermano de auron
He came out to defend him at the time until
salio a defenderlo en su momento hasta
Now I've only seen him throw barbs
ahora solo he visto que lanza puyas
after the funada a hug
después de la funada un abrazo
From memory I don't know if he wrote anything
de memoria yo no sé si puso algo
for
para
come out to defend him in what sense my
salir a defenderlo en qué sentido mi
non racist brother my brother I am not
hermano no racista mi hermano no estoy
but let's see
pero a ver
the impact
la repercusión
What does Ruben have? I think he did put
que tiene Rubén yo creo que sí puso
things that obviously don't sound familiar to me
cosas no evidentemente no me suena que
we were reacting to one thing This one
estuvimos reaccionando una cosa Este una
rat the other I don't know what sounds familiar to me
rata el otro no sé qué me suena que sí
but anyway let's see
pero de todas maneras a ver
Let's see if it's true that now as
a ver sí que es verdad que ahora como
that we are very attentive to your
que estamos muy pendientes de sus
stories
historias
because it has become Canon every
porque se ha convertido en Canon cada
time things happen with auronplay
vez que pasa movidas con auronplay
The brother always becomes a Canon
siempre el hermano se convierte en Canon
I remember when there was a time of
Me acuerdo cuando hubo la época de
Auron and Reborn moved and the same thing happened
movida de auron y reborn y pasó lo mismo
Not everyone is waiting to see the
no todo el mundo pendiente a ver el
Twitter the Twitter of the brother This one who
Twitter el Twitter del hermano Este que
I deleted it then I didn't delete it
lo borraba luego no lo borraba
But look, there are people who can do it.
Pero mira hay gente que puede hacer
a lot
mucho
There are people who can do a lot but don't do it.
hay gente que puede hacer mucho no lo
He said that it is not the same as
cogió diciendo que no es lo mismo lo de
cache for example, what cache is is that
cache por ejemplo que lo de cache es que
It's an absolute mess, or rather, what it is
es una absoluta guarrada o sea lo de
karch is
karch es
approach auronplay and it has given you the
acercarte a auronplay y te ha dado la
life has given you the opportunity to dedicate yourself to what you
vida te ha dado dedicarte a lo que te
you dedicate And be as rich as you are today
dedicas Y ser lo rico que seas a día de
today you owe everything to him
hoy se lo debes todo a él
and you stab him in the back
y le metes La puñalada trapera
Ok, it's not the same as Juan and Ari's
vale no es lo mismo que lo de Juan y Ari
not only that only what
no que solamente solamente lo que
would have done is stay and see what happened
habrían hecho es quedarse a ver lo de
Juan and Ari Well maybe it's not for
Juan y Ari Pues a lo mejor no es para
throw it in your face or to let yourself be
tirárselo en la cara o para dejarse
talk to them but it can be
hablar con ellos pero sí que puede ser
to take it into account Hey then
como para tenerlo en cuenta Oye pues
Okay, I value it, I take it into account, I know.
vale lo valoro lo tengo en cuenta ya se
I already know how far these people are my
Ya sé hasta dónde esta gente son mis
friends and why
amigos y por qué
No
no
I'll leave it there
ahí lo dejo
oh well
pero bueno
here, pay attention to this
aquí fijaros en esto
I want to feel your body next to mine
quiero sentir tu cuerpo junto al mío no
have time if I'm cold If you
tiene tiempo si tengo frío Si tú lo
want
quieres
Let's see, this is what you send me.
a ver Es que esto me mandáis Las
captures and the order this he publishes as
capturas y el orden esto él publica como
that they have told him stories about something
que le han tirado las historias de algo
of what I wrote yesterday About Jordi Wild
de lo que pusiera ayer Sobre Jordi Wild
and so on and so on and says, "Well, nothing, people."
y demás no y dice Pues nada gente
Leave people who hit women alone.
Dejad a gente que pega a las mujeres no
who hits women and sinks them and then
que pega mujeres y las hunde y luego
ask me to speak
pedirme que hable
Wow
guau
and then there is this, let's see how you interpret it
y luego hay esto a ver cómo interpretáis
you this
ustedes esto
let's see
a ver
a story
una historia
the one he is drinking is a beer
en la que está tomando es una cerveza
and Auron's brother answers him
y el hermano de auron le responde a la
history and tells him
historia y le dice
as if you were
ni que fueses
Brad Pitt
brade Pitt
to buy makeup for you
para comprar maquillaje por ti
Pitt's bra
bra de Pitt
wait wait wait
espera Espera espera
and wismichu answers him
y le responde wismichu
great Brad Pitt
grande Brad Pitt
and says
y dice
This is very quiet, it's not going to touch me.
Esto está muy tranquilo no me va a tocar
to make someone trend well
hacer tendencia a alguien bien
Let's see, maybe I've smoked a joint
a ver a lo mejor me he fumado un porro
It's for the actor Brad Pitt
es por el actor Brad Pitt
If it is for the actor and the glue to
si es por el actor y por el pegamento a
The best thing is that I smoked something for the
lo mejor me he fumado algo por el
glue
pegamento
will go there
irá por ahí
that just came to my mind
en que se me acaba de venir a la cabeza
It's clear but why brade Why O
está claro pero por qué brade Por qué O
Sea Print is the brand of glue
sea print es la marca de pegamento se
Llama Bridge
llama Bridge
the Split brand
la marca Split
That is, it is simply a game of
o sea es simplemente un juego de
words no
palabras no
simply
simplemente
just a play on words no
simplemente un juego de palabra no
and what I do and michu knows it
y lo que se hago y michu lo sabe
Of course it would be fine for me if he knew, I think
claro me cuadraría que supiera yo creo
that Wismichu and Auro have turned out well
que wismichu y Auro han quedado bien
Chus, thank you very much
chus muchas gracias
Thank you very much for the Prime
Muchas gracias por el Prime
brade means fiance
brade significa prometida
And
Y qué
It's a joke from a previous story
Es un chiste de una historia anterior
[Music]
[Música]
I have to see Wismichu's story
tengo que ver la historia de wismichu
I'm going to see if
voy a voy a ver si
I'll see if he has it
voy a ver si tiene
Let's see what I can handle tonight, let's see.
a ver que aguanto yo esta noche a ver
I'll see if I'll see if I'll go michu
voy a ver si voy a ver si voy michu
has the story still available
tiene la historia disponible todavía
Michu is going to have me blocked, right?
el michu me va a tener bloqueado a mí no
very obviously
evidentísimamente
Yes, he has me blocked on Instagram.
sí me tiene bloqueado en Instagram
you can look if you have
podéis mirar si tenéis
if you follow the story available for
si sigue la historia disponible para
tell me what it says
decirme qué dice
Brad is selling
Brad es vender
I think he wanted to put Brad Pitt and how
creo que quiso colocar Brad Pitt y como
your spelling of no no no no I think
su ortografía del no no no no yo creo
which is like
que es como
I understand that it is like
Yo lo entiendo que es como
[Music]
[Música]
the Brad Pitt of Chino not as saying
el Brad Pitt del Chino no como diciendo
the actor is frustrated
el actor este frustrado
No
no
but pay attention to one detail to see
pero fijaros en un detalle a ver
It's not like it was here I would love to be here
ni que fuese es que acá Me encantaría
see what wismichu says there and that's it
ver qué es lo que dice wismichu ahí y ya
that story is not going to be
esa historia no va a estar
This is not going to be there anymore
es esto ya no va a estar
Let's see, he doesn't even say he was Brad Pitt.
A ver dice ni que fuese brade Pitt
to buy makeup for you
para comprar maquillaje por ti
Ah we are fine Says the story
Ah estamos bien Dice la historia
Let's see, maybe I'm freaking out, okay?
a ver a lo mejor estoy flipando vale
but I think there is a reason for this
pero creo que van los tiros por algo
as if someone had to
como que alguien se haya tenido que
buy makeup
comprar maquillaje
either to look good or to
o bien para ponerse guapo o bien para
to hide something
disimular algo
No
no
the famous actor
el famoso actor
joln in male
jolín en macho
Pay attention to this one, eh, pay attention to this one, let's see
atentos a esta eh atentos a esta a ver
I draw my conclusions but of course this
yo saco mis conclusiones pero claro esto
It's a riddle, this may be right or wrong.
es un acertijo esto puede estar bien o
no someone responded to a story
no alguien le respondió a una historia
to Auron's brother with exactly that
al hermano de auron con exactamente ese
phrase and now he just uses it as a meme
frase y ahora lo usa de meme nada más
someone replied to a story
alguien le respondió a una historia
to Auron's brother with Exactly that
al hermano de auron con Exactamente esa
phrase
frase
and now he uses it as a meme
y ahora lo usa de meme
With what Brad Pitt refers to you but from
con lo de Brad Pitt te refiere pero de
Prix there's someone here
Prix aquí hay alguien
that they have the nerve to chat with
que le echan cara como que se chatee con
wismichu and say nothing, I who supported you
wismichu y diga nada yo que te apoyaba
loyalty to your brother as if not
lealtad a tu hermano como que no la
You have to see La Movida Es that
tienes me parece a ver La Movida Es que
I believe
yo creo
I think auron with I think auron
Yo creo que auron con yo creo que auron
has spoken with wismichu
ha hablado con wismichu
I think Auron has spoken with
yo creo que auron ha hablado con
wismichu and
wismichu y
despite everything
a pesar de los pesares
have been left as
han quedado como
for the time they have been
por el por el tiempo que han estado
not together and so on
juntos no y demás
not a friendship but
no una amistad pero
[Music]
[Música]
let's respect each other
un vamos a respetarnos
why would I talk to Inma then?
para que iba a hablar con Inma pues
man they will obviously have spoken
hombre evidentemente habrán hablado
very obviously clear
claro evidentísimamente
I really haven't asked him, eh?
revientísimamente no le he preguntado eh
I could know, I haven't asked him, but
lo podría saber no le he preguntado Pero
I think it does seem to me that
yo creo que sí me da a mí que
have not stopped following each other
no se han dejado de seguir
It doesn't make sense now, yes
no tiene sentido ahora sí
It makes perfect sense that maybe because
tiene todo el sentido que a lo mejor por
the time they've been together and so on
el tiempo que han estado juntos y demás
Say hey look
digan bueno Oye mira
[Music]
[Música]
It's that I think you talked to Dalas.
Es que a mí es que te hablaste con Dalas
It's that to me Dalas is that Dalas in me
Es que a mí Dalas es que Dalas en mi
enemy And the pain that I have with
enemigo Y el dolor que yo tengo con
Dalas and I don't know what and I have seen like a
Dalas y no sé qué y haya visto como una
betrayal in his life that Auron has
traición en su vida que auron tenga
cordiality with Dallas and not supporting it
cordialidad con Dallas y que no lo apoye
in their battle against Dallas
en su batalla contra Dallas
And then the other has understood that
Y entonces el otro haya entendido que
It's good that the taunts were there.
bueno que las pullas hayan sido por ahí
and since it really has not caused it
y como realmente pues no la ha causado
no damage because he said Mira is worth every
ningún daño pues ha dicho Mira vale cada
one on our side or whatever it is
uno por nuestro lado o lo que sea lo que
be something like that no
sea algo así no
The thing is that, notice that the brother
la cuestión es que fíjate que el hermano
Auron is spoken with Wismichu
de auron se habla con wismichu
He didn't find it ugly
no le ha parecido feo
He didn't think it was bad that Wismichu had
no le ha parecido mal que wismichu haya
been throwing these digs at euros no
estado tirándole estas pullas a euros no
I understand
entiendo
I don't know
no sé
moved between them then you will want
movidas entre ellos luego querréis
follow me when he starts telling things and
seguirme cuando empieza a contar cosas y
I will not accept any of you and it says this
no os aceptaré a ninguno y pone esta
image
imagen
that let's see, maybe I'm very bad
que a ver a lo mejor yo soy muy mal
thought but this image
pensado pero esta imagen
that there is someone here teaching the
que hay aquí como alguien enseñando las
tits in a video
tetas en un vídeo
And here's this one with the Milhouse glasses
y está aquí este con la gafitas milhouse
calling the
llamando la
I think Auron and Wismichu know each other
yo creo que auron y wismichu se saben
things between both and each one has not
cosas entre ambos y cada uno no ha
wanted to fight to stay in a
querido dar pelea para quedar en un
status quo
status quo
It would be crazy not to
sería una locura no
Juan seeing the leaders
Juan viendo los liderary
No, but it doesn't have to be out of fear.
no pero no tiene por qué ser por miedo
[Music]
[Música]
[ __ ] how my throat is I'm going to
[__] como tengo la garganta voy a
endure what I can today
aguantar lo que pueda hoy
It doesn't have to be out of fear that one
no tiene que ser por miedo a que el uno
luck things of the other out of respect
suerte cosas del otro por respeto
It could also be that it happened to me
también puede ser a mí me ha pasado
things with people who might have had it
cosas con gente que a lo mejor le tenía
I had affection for him and appreciation and hey look
un cariño le tenía un aprecio y Oye mira
out of respect and for all the time how are you
por respeto y por todo el tiempo qué tal
Well, okay, bad things have happened or whatever.
pues Vale han pasado cosas feas o lo que
but hey it's already here it hasn't arrived yet
sea pero Oye ya está no ha llegado la
blood of the river we are going to have a one
sangre del río vamos a tenernos un una
line of respect we are not going to have one
línea de respeto no vamos a tener una
cordiality
cordialidad
No, I have a cordiality with Dalas.
No si tengo una cordialidad con Dalas
because I'm not going to have it with Wismichu no
porque no la voy a tener con wismichu no
I mean, I think that Auron in these
O sea yo creo que auron en estos
moments that have also come to him so
momentos que además le ha venido tan
everything is great and it seems that it has happened to him so much
grande todo y como que le ha pasado tan
bad what interests you It's like going
mal lo que le interesa Es como ir
closing
cerrando
conflicts not closing episodes of
conflictos no ir cerrando episodios de
conflict
conflicto
the glue stick again
otra vez la barra de pegamento
people So I'll have about 500 more
la gente Así que tendré unos 500 más los
I'm seeing my brother on Twitter
que voy viendo por Twitter a mi hermano
you would be ashamed if you wanted to help him
le daríais vergüenza si queréis ayudarlo
Their enemies are in Colombia or Mexico
sus enemigos están en Colombia o México
Not here
No aquí
Do you believe anyone on the Internet?
os creéis a cualquiera de internet
You act like fans and you don't have a [ __ ] clue.
vais de fans y no tenéis ni [__] idea de
nothing
nada
Well, let's see
bueno a ver
let's see
a ver
piecemeal
por partes
Here it directly points out
aquí ya directamente señala
Juan and Ari, that is, they have failed to say
a Juan y Ari o sea les ha faltado decir
let's see
a ver
and then on the other side
y luego por otro lado
is correcting this person
está corrigiendo a esta persona
who believes that wismichu is the enemy of
que cree que wismichu es el enemigo de
auron let's see
auron a ver
let's see
a ver
I'm going to be objective, eh, I'm going to be objective
voy a ser objetivo eh vía ser objetivo
that if they said it from the first day
que si ellos lo dije desde el primer día
that
que
which was more or less understood or
que más o menos se dio a entender o se
rumored
rumoreaba
that
que
that now they had been left well not over
que ahora habían quedado bien no sobre
all with the live and the words that
todo con el directo y las palabras que
had auron in the live that one no
tuvo auron en el en el directo aquel no
which seems very good to me and
que a mí me parece muy bien y lo
I understand and it's great that you talked.
entiendo y Genial que hayan hablado
between them and that they have arrived at a
entre ellos y que hayan llegado una
cordiality perfect or perfect or
cordialidad perfecto o sea perfecto o
The more you bury
sea Cuanto más vayas enterrando
problems better now well
problemas mejor ahora bien
let's see
a ver
what Win michu put poop in, he put it in
qué Win michu metió caquita la metió
That is to say, it is also to deny the opposite
o sea es que también negar lo contrario
know the hints about his life
saber las indirectas sobre su vida
private were there
privada estaban ahí
It's ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta
está ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta
ta ta ta
ta ta ta
Let's see what Hey, they fixed it later
a ver que Oye que luego la han arreglado
and Auron have wanted to forgive or have
y auron han querido perdonar o ha
dear burial perfect [ __ ] great
querido enterrar perfecto de [__] madre
Now that Wismichu and Sosa are pulling at the
ahora que wismichu y Sosa pullitas de la
golden showers and things like that to get into
lluvia dorada y cositas así para meterse
with Auron as if saying look what I know
con auron como diciéndole mira lo que sé
of you
de ti
Wismichu Auron met in person, they say
wismichu auron quedaron en persona dicen
outerfly neuterfly then you are me
outerfly neuterfly entonces me estás
saying that really
diciendo que realmente
has contact with
tiene contacto con
with them and the things you tweet
con ellos y las cosas que tú tuiteas te
they say it or how
la dicen o cómo
Let's see, tell us
a ver cuéntanos
that Javi did not forgive anything, that it was not like that
que no perdonó nada Javi que no fue así
the thing
la cosa
Let's see Wismichu's taunts
a ver las pullas de wismichu
that's there, that is, the retweets
eso está ahí o sea los retweets
Massiel's things were not what he started to do
las cosas del Massiel no que se puso a
pull that joke
tirar esa broma
That is public, that has not been invented
eso es público eso no se le ha inventado
to any gossip channel
a ningún canal de salseo
or it issues that
o le emite esa
Hello my tersa
Hola mi tersa
Let's see, Nautec, tell us what they told you.
a ver nautec cuéntanos qué te han dicho
that you don't count we want all the
que no cuentes queremos toda la
infonautterfly met in person
infonautterfly quedaron en persona
they fixed things
solucionaron las cosas
They were on good terms and that's it.
quedaron en buenos términos y ya está no
They're going to poop, yes, but let's see.
van a tirarse caca sí pero a ver
whitmichu did throw him a little bit, no O
whitmichu un poquito sí que le tiró no O
whether that is public or not or we are going to deny
sea eso es público no O vamos a negar a
see also that it seems great to me
ver tampoco que a mí me parece Genial
that they have met in person and that you
que hayan quedado en persona y que te la
have told us so that we can be informed
hayan contado para que nos lo informe
give a kiss
tesa un beso
And also Auron confirmed to Wismichu
Y además auron le confirmó a wismichu
that there will be no debate with Dallas
que no habrá debate con Dallas
My sources don't tell me the same thing.
a mí no me dicen lo mismo mis Fuentes
Janier Thank you very much
janier Muchas gracias
Anohaniel is not atesa, the same to me no
anohaniel no es atesa a mí lo mismo no
My sources tell me, but oh well
me dicen mis Fuentes pero bueno
we'll see
lo veremos
inautterflon One last question
inautterflón Una última pregunta
to you that information and the things that you
a ti esa información y las cosas que tú
you tweet
tuiteas
Who gives it to you?
Quién te la da
And why don't they tweet it and make you
Y por qué no lo tuitean ellos y te hacen
to get your hands dirty
a ti mancharte las manos
Alexa Thank you very much
Alexa Muchas gracias
and more things that if you want I can tell you by md
y más cosas que si quiere te digo por md
I don't want to say anything else
que no quiero decir nada más
Let's see, tell us why are you going to tell me?
a ver dínoslo para que me lo vas a decir
for me to say it
por md para que yo lo diga
my sources are private
mi fuente son privadas
They confirm to me that there will be a debate
a mí me confirman que sí habrá debate
It is that also
Es que además
Several people confirm this to me
me lo confirman varias personas
Susana Thank you very much for that gift
Susana Muchas gracias por ese regalo
now well
ahora bien
neuterfl is not saying that he is not going to
neuterflé no está diciendo que no vaya a
there is debate
haber debate
is saying
está diciendo
that Auron has told Wismichu no
que auron le ha dicho a wismichu que no
there will be a debate
va a haber debate
No
no
what he wants to give her It's not a debate Javi
lo que quiere darla No es un debate Javi
What I know is that the debate
a mí lo que me consta es que el debate
is underway
está en marcha
but not on the side that interests him
pero pero no por un lado que le interese
more to say one thing but that it is to me
más decir una cosa sino que a mí me lo
in several parts
por varias partes
So in that aspect it doesn't fit me.
Entonces en ese aspecto no me cuadra
I see, it is not a subject that concerns me.
yo a ver yo no es un tema que a mí me
It is worth mentioning the fact that we have to do with
incumba vale el hecho de que a ver con
the fact that there is or is not a debate, I do not
el hecho de que haya o no debate yo no
I win, well, let's see, of course I would take out videos and
gano bueno a ver claro sacaría vídeos y
topics no but
temas no pero
I
yo
I think there will be one. Because Auron
creo que sí lo va a haber Porque auron
He has promised it, that is, Auro has given his
lo ha prometido o sea Auro ha dado su
word that there will be that debate with
palabra de que va a ver ese debate con
he
él
Midgar, thank you very much
midgar muchas gracias
Auron has given his word and I still don't care.
auron ha dado su palabra y a mí aún me
has always demonstrated
ha demostrado siempre
Let's see what I can take, for example,
a ver que puede que coja por ejemplo lo
I'm going to come back crazier than ever
de voy a volver más loco que nunca que
Yes, it is true that he said that.
sí que es verdad que eso lo dijo
come on, he didn't just say it
vamos no solamente lo dijo
and they are movements in its main channel
y son movimientos en su canal principal
put it in the Twitter Bio put the
lo puso en la Bio de Twitter puso la
history that was later erased, that is. That is
historia que luego borró o sea Eso es
so I put it on it got hot and now then
así que lo puse se calentó y ahora luego
comes back again warmer okay but in
vuelve otra vez más tibio vale pero en
what the topic is about in my experience
lo que va el tema en mi experiencia a mí
For example, many years ago someone told me
por ejemplo hace muchos años me dijo un
I'm going to give you an interview today. I don't
día te voy a dar una entrevista Yo no
I give interviews But it will be in your
doy entrevistas Pero va a ser en tu
channel we do a chat on your channel
canal hacemos una charla en tu canal
and suddenly one day without me
y de repente Un día sin que yo le
I asked for nothing, the wine and he spoke to me and
pidiera nada el vino y me habló y me
said
dijo
After two or three years, eh Javi
a los años a los dos o tres años eh Javi
Let's see if we can have that talk.
a ver si hacemos esa charla no
I gave you my word and I give it to you
te di mi palabra y te la doy
And then that sense
Y entonces ese sentido
If Dallas hasn't done anything wrong to Al
si Dallas no le ha hecho nada malo Al
the opposite has been defending him all the time
contrario ha estado defendiéndole todo
the roll
el rollo
that would leave him in a bad state and abandoned
que lo dejara mal y tirado
is that I do not
es que no me
That's why I think not
por eso por lo que yo pienso que no
that will not be cancelled
que no se va a cancelar
a bet
una apuesta
No look, it's not about a
No mira es que no se trata de una
bet on me the impression it gives me
apuesta a mí la impresión que me da
because there is the nautterflex and it is spoken
porque está la nautterflex y se habla
with people who are good to see with whom
con gente que bueno que se ve con quién
it is spoken
se habla
No, but the impression I get is
no pero a mí la impresión que me da es
that they are hitting us and they are going to
que nos van pegando bandazos y nos van
telling each one something, each one does it
diciendo a cada uno una cosa cada uno lo
that I want to go then I wouldn't dare to
que quiero ir entonces no me atrevería a
bet the truth
apostar la verdad
I can give my opinion. I can't give it.
yo puedo dar mi opinión No yo puedo dar
My opinion: I think he will see it.
mi opinión Yo creo que sí lo va a ver
more censored less censored more lukewarm
más censurado menos censurado más tibio
stronger whatever but I would say that
más fuerte lo que sea pero yo diría que
yes you will see it
sí lo va a ver
If you ask me what I want
si me preguntáis que quiero yo
I want to be clear, I think that
yo quiero que haya claro yo creo que
I think we all want
todos yo creo que todos queremos
Javi the people in your chat are very
Javi la gente de tu chat está muy
worried about a certain Marlos
preocupado por un tal marlos
no actually They are worried about
no en realidad Están preocupados por
Argos an outerfly that does not appear
Argos una outerfly que no aparece
Carlos, a kiss
Carlos un beso
So I think everyone does.
Entonces yo creo que todos lo lo
we would like
querríamos
oh well
pero bueno
It's the same as this, eh, I mean Juan's thing and
es igual que esto eh o sea lo de Juan y
Ari is the same is exactly the same
Ari es lo mismo es exactamente lo mismo
What comes to me
A mí lo que me llega
and to people I trust is that auron
y a gente de confianza mía es que auron
if I would be upset with Juan and Ari
si estaría molesto con Juan y con Ari
that is one thing is cordiality and such
que es una cosa es la cordialidad y tal
and which one but takes it into account
y cual pero que lo tiene muy en cuenta
Javi Joaqun
Javi Joaquín
Joaqun Joaqun [ __ ] master
Joaquín Joaquín [__] amo
you know that look at what Dalas put
sabes que fíjate tú que Dalas puso
a tweet about the topic of the debate we are going to
un tuit sobre el tema del debate vamos a
see yours again
verlo el tuyo otra vez
There's no one around here.
no hay ningún nepe por aquí no
look
mira
Leave me the questions you have in this tweet
dejadme en este tweet las preguntas que
Do you want me to do it to Auron in our
queréis que le haga a auron en nuestro
debate or topic you would like me to bring up
debate o tema que os gustaría que saque
I will be tough and I don't want to leave anything out
seré duro y no quiero dejarme nada
zero politically correct full
cero políticamente correcto full
honesty
honestidad
we are talking
estamos hablando
You can ban Rami from my chat for
podéis banear a rami de mi chat por
favor
favor
Can you ban Rami from my chat? Just kidding.
podéis banear a rami de mi chat es broma
just kidding just kidding
es broma es broma
We're talking about a 20,000 tweet.
estamos hablando de un tweet de 20.000
likes, that is, leave it lying around
likes o sea dejarlo tirado
[Music]
[Música]
leave it lying there no
dejarlo tirado no
I say that Auron is not going to do that.
yo digo que auron no lo va a hacer eso
I say that Auron is not going to do this.
yo digo que auron no lo va a hacer esto
I say no
yo digo que no
leave it lying there no but neither leave it lying there
dejarlo tirado no pero ni dejarlo tirado
Nor that this is going to be
Ni de que esto vaya a ser
Javi vote is asked to ask him
Javi votar se pregunta para hacerle a
one surely not
uno no seguramente
I will offer you some questions myself.
le ofreceré algunas preguntas yo al
Dallas, that's for sure.
Dallas eso sí
Thank you very much for you
para ti Muchísimas gracias
I think that he will see it and that he will not
yo creo que sí lo va a ver y que no va a
take two years and a year or anything for that
tardar dos años y un año ni nada por el
style
estilo
if I left him standing up it would be epic.
que lo deje plantado sería épico es que
he's not going to do that to you
no le va a hacer eso
is that he is not going to do that Imagine
es que no le va a hacer eso Imagínate
imagine no no
imagínate no no
Listen to my video from the main channel
Oye mi vídeo del Canal principal
[Music]
[Música]
No, Ivan is not doing so well.
no Iván no está regulín
we'll see
ya veremos
Jeffrey Block Jeffar Blog
Jeffrey block jeffar blog
Javi could react to the video of
Javi podría reaccionar al vídeo de
keep a blog
llevar blog
is almost equivalent to one in its String by
equivale casi los una en su String por
a tweet that put the what
un tweet que puso el qué
jefard
jefard
and he goes and gets mad at my Twitch
y va y se molesta con mi Twitch
it almost sounds familiar to me
casi me suena
To me this feeling that you think you are more
a mí esta sensación de que te crees más
ready for the rest to presume that you
listo que el resto de presumir que tú
you have a career and the other doesn't
tienes una carrera y el otro no de
brag to those who know you write well
presumir de quienes de que escribes bien
and don't make any kind of mistake
y no comentes ningún tipo de falta
I think it affects me a lot in spelling.
ortográfica a mí me toca mucho la creo
Yes, of my strings
que sí de mis strings
I was live
yo estaba en vivo
But what would be the point of doing it in
Pero cuál sería el sentido de hacerlo en
a time is almost forgotten
un tiempo ya casi está olvidado
In fact, in fact, the afternoon has already made me
de hecho ya de hecho ya la tarde me hace
the community when I suddenly arrived at
la comunidad cuando de pronto llegué a
the following image about ibai funndonos
la siguiente imagen sobre ibai funándome
and then he goes and comments on the tweet
y va y luego de comentar sobre el tuit
Jeff's about the Squid questions
de jeffer sobre las preguntas del squid
Craft game what
Craft game what
This happened when that happened it turns out that I
esto pasó cuando pasó eso resulta que yo
I tweeted about the questions you asked
hice un tweet sobre las preguntas que le
made the squid participants
hicieron a los participantes del squid
game in one of his tests and well, he didn't
game en una de sus pruebas y pues no le
It sat very well with several streamers And to
sentó muy bien a varios streamers Y al
It seems that it came to Ibai's eyes as a result of
parecer llegó a ojos de ibai a raíz de
a retweet made by a friend of hers
un retweet que hizo una amiga suya
First I talked about the retweet that your friend made me
primero hablé del retuit que me hizo su
Friend, I clarified the point as much as I could.
amiga aclaré el punto lo más que pude
Even Sortman replied to my tweet.
incluso sortman me respondió al tweet
which by the way I apologize to him
que por cierto me disculpo con él
again because I accidentally ended up
nuevamente porque sin querer terminé
affecting him unfairly and here in East
afectándolo injustamente y aquí en Este
video I explain it in detail and then
vídeo lo explico a detalle y luego de
a search we managed to find the clip
una búsqueda logramos encontrar el clip
I was very upset about my tweet
de ibai muy molesto por mi tweet la
damn people bothered him what more hate in
gente chucha le molestó qué más odio en
all my life those who are clever clever
toda mi vida los que van de listos listo
Boys Goodbye evening three will be that my
chicos Adiós velada tres será que mi
The cover is close and if they tell me
funda está cerca y si es que me funan
I will be able to make my own cover Parody of me
podré hacer mi propio cover Parodia a mí
Same about my funa we will find out
mismo sobre mi funa vamos a averiguarlo
watching this video you were quoted in another one
viendo este video te citaron en otro
tweet didn't say your name but mentioned
tweet no dijo tu nombre pero mencionó a
Susi who shared your tweet how difficult it is
Susi que compartió tu tweet lo difícil
It's not the questions, it's the pressure that
no son las preguntas es la presión que
have to compete against so many people
tienen de competir contra tanta gente
ahead, yes, of course, they told me that
delante ya claro eso sí me lo dijeron a
see this I saw that you and I saw it okay it came out
ver esto lo vi ese tú y lo vi vale salió
This test of the good
esta prueba de los bueno
This ski test only proves
esta prueba de los esquís solo demuestra
that streamers should give themselves a
que los streamers deben darse un
daily time to read or exercise
tiempito diario para leer o ejercitar la
mind it is not wrong that they want to have more
mente no está mal que quieran tener más
spectators but it's sad to see you
espectadores pero es penoso que te vea
so many people responding so badly to a
tanta gente respondiendo tan mal a una
primary question or rather it is
pregunta de primaria o sea es
literally yes
literalmente sí
literally yes The question was if I have
literalmente sí La pregunta era si tengo
three apples and you take two away from me How many
tres manzanas y me quitas dos Cuántas
have
tienes
I mean, he's not wrong at all, man.
O sea no le falta razón ninguna tío el
the level of some is brutal
nivel de algunos es brutal el nivel de
some out there are brutal, we have that
algunos por ahí es brutal eso lo hemos
seen here many times
visto aquí muchas veces
Let's see if they are not school teachers.
que a ver que no son maestro escuela
but damn, let's see
pero [__] a ver
listen to me
escúchame
Listen to me, some responded badly to
escúchame que algunos respondieron mal a
This question, but several people from
esta pregunta eh pero varias personas de
hundreds of thousands of people who
cientos de miles de personas que lo
They are looking at the nerves and fire vale
están viendo en los nervios y fire vale
Now with the [ __ ] that if you are
Ya con la gilipollez de que si eres
streamer means you're dumb Me in
streamer significa que eres tonto Yo en
I never said that and that was one of
ningún momento dije eso Y eso era una de
the things that were reproached to me were various
las cosas que se me reprochaba varias
Sometimes that was something that was held against me
veces eso fue algo que sí se me reprochó
several times but at no time have I
varias veces pero en ningún momento he
saying that being a streamer means that
dicho que ser streamer significa que
Be silly, let's see what I said here
seas tonto a ver yo lo que dije acá
This Game 2 test was less bad.
estaba menos mal esta prueba de Game 2
It just goes to show that streamers should
solo demuestra que los streamers deben
give yourself a little time every day to get to
darse un tiempito diario para llegar a
exercise the mind that or that there
ejercitar la mente eso o sea eso de ahí
It's something that actually everyone
es algo que en realidad todo el mundo
It should be a reality for everyone.
Debería ser una realidad todo el mundo
It should be that and when I say streamers
Debería ser eso y cuando digo streamers
I mean me too, that's it.
me refiero a mí también o sea eso
It was also something that I may not have
también era algo que que quizás no he
left so implicit here because it is also
dejado tan implícito aquí porque también
there aren't many characters to throw away
no hay muchos caracteres como para tirar
there on Twitter but yes this one isn't there it isn't
ahí en Twitter pero sí este no hay no es
What am I saying? Oh, look at all the
que estoy diciendo Uy miran a todos los
streamers how stupid they are, yes I do
streamers que tontos que son yo sí lo
What I can say is that the
que lo que sí puedo decir es que la
I screwed up on this no I didn't realize it first
[__] en esto no no me di cuenta primero
I screwed up this image here
la [__] en la esto de acá esta imagen
This was not the image I wanted
esta no era la imagen que yo quería
Show but it's like I was
Mostrar pero es que como yo estaba
watching several live and it already happened to me
viendo en vivo varios y ya pasó yo ya
I was watching one and it said What the [ __ ]
estaba viendo uno y decía What the fuck
With these answers I watched What the
con estas respuestas yo veía What the
[ __ ] with these answers I was saying that
fuck con estas respuestas Yo decía que
Damn, what's going on here, dude, it can't be
chucha está pasando acá huevón no puede
be that is, there were quite a few streamers who
ser o sea hubo bastantes streamers que
Yes, they responded very well a lot and that's it.
sí respondieron muy bien un montón y eso
I thought it was [ __ ] great, it's very good
me pareció de [__] madre está muy bien
No. But there were many others who
no Pero había muchos otros que se
They were wrong, but already in things of a type
equivocaban pero ya en cosas de tipo
crazy No no no kidding and here I screwed up yes
loco No no [__] y aquí la [__] yo sí
I screwed up because I asked a question
la [__] porque puse una pregunta
tricky and this tricky question is
capciosa y esta pregunta capciosa sí se
justifies That is, yes, this is justified
justifica O sea sí se justifica esta
trick question you can ask yourself
pregunta capciosa que te puedas
mistake This is a trick question
equivocar Esto sí una pregunta capciosa
yes but then what happens that there was
sí pero entonces qué sucede que hubo
many
muchos
If I have three apples and you take two away from me
si tengo tres manzanas y me quitas dos
How much do you have?
Cuánta tienes
two
dos
[Music]
[Música]
No
no
if I have if I have three
si tengo si tengo tres
and you take two away from me
y me quitas dos
How many do you have the two that I took from you?
Cuántas tienes las dos que te he quitado
Of course, but I understand that at the time of
Claro pero entiendo que en el momento de
Nerves also influence, it's not worth it. Yes.
los nervios también influye no vale Sí
Yeah
sí
yes yes yes yes yes yes okay okay okay okay
sí sí sí sí sí sí vale vale vale vale
Okay, you can make mistakes in the game.
vale Te puedes equivocar eh en el juego
of the squid
del calamarte
to everyone when he told them that the test
a todos cuando les dijo que la prueba
To win the games was definitive
definitiva Para ganar los juegos era
get a real job XD By
conseguir un trabajo de verdad XD Por
certain time to react to the
cierto abra tiempo para reaccionar al
video that I told you the other time not even
video que te dije la otra vez no ni de
joking, I don't feel like it
coña no tengo ganas
One day when we don't have Chema, tell me.
un día que no tengamos Chema me lo dices
I don't even remember what video you asked me for.
No me acuerdo ni qué video me pediste te
you can make a mistake to see what image I wanted
puedes equivocar a ver qué imagen quería
put it but you can make a mistake
poner él pero te puedes equivocar te
you can make mistakes
puedes equivocar
I am more than they came or well people who
estoy más que vinieron o bueno gente que
They were fans from other places who came to
eran fans de otros lados que vinieron a
justify that they were questions
justificar de que eran preguntas
tricky but the point was that not all of them
capciosas pero el punto era que no todas
They were tricky questions, that is to say,
eran preguntas capciosas o sea la
majority no
mayoría no
eh By the way Javi I already have some
eh Por cierto Javi ya tengo algunos
emotes you can tell Karime that I
emotes le puedes decir a Karime que me
I sent a message on Twitter, I can't.
mande un msj en Twitter no puedo
find the conversation
encontrar la conversación
is watching you is here in the chat but
te está viendo está aquí en el chat pero
Karime can't put it anyway
de todas maneras Karime no puede poner
That's what I imagine you can put
eso eso yo me imagino que lo podrá poner
Ivan, no Ivan, you can put it
el Iván no Iván tú lo puedes poner
Iran tricky questions most of them were
Irán preguntas capciosas la mayoría eran
questions like Where is Australia?
preguntas tipo Dónde queda Australia de
How many faces does a cube have?
Cuántas caras tiene un cubo es la que me
I agree two times two how much is it if I
acuerdo dos veces dos cuánto es si me
They say that that is what it means to be those are
dicen de que eso es ser esas son
tricky questions like he is not there and
preguntas capciosas como que no esta y
perhaps two or three will have been
quizás unas dos o tres habrán sido
tricky and nothing more then I screwed up
capciosas y no más entonces yo la [__]
in which I asked a trick question
en que en que puse una pregunta capciosa
second I didn't realize that when I put
segundo no me di cuenta que al poner
I didn't realize this trick question
esta pregunta capciosa no me di cuenta
that was aiming at sorrman and there it is
que estaba apuntando a sorrman y ahí la
I [ __ ] because it also fell on him
[__] porque también pues le cayó le
fell to him and he was very one
cayó a él pues y él estaba muy una
A soda question can make you fall
pregunta gaseosa sí te puede hacer caer
If you are nervous, that is it.
si es que estás nervioso Eso sí es
true but the questions that I have
verdad pero las preguntas que a mí me
They were outraged and I should have been too
indignaron y yo también debía haberme
calmed down a little but he's a jerk
tranquilizado un poco pero es que huevón
I saw that [ __ ], I mean, you know
yo veía esa huevada o sea ustedes saben
how am I with that topic and I was like this
cómo soy yo con ese tema y yo estaba así
like what the [ __ ] can't he be lazy
como que [__] madre no puede ser huevón
that they are talking about this stuff can't be
que estén hablando esta vaina no puede
be that they are proposing this [ __ ]
ser que estén proponiendo estas huevadas
Thank you very much Sara
Muchas gracias Sara
Thank you so much
Muchas gracias
On YouTube I can put everything on
en YouTube si puedo poner de todo en
Twitch hasn't given me permission. Well then.
Twitch no me ha dado permiso Bueno pues
I give you permission, okay. Do it and come in.
ya te doy permiso vale Hazlo y entre
several things that I have read said
varias cosas que yo he leído dijeron
This thing that I am saying about being
esto de que yo estoy diciendo de que ser
streamer is being stupid and I just can't
streamer es ser tonto y Es que no puedo
I say that because I'm a streamer too.
decir eso porque yo también soy streamer
I mean, I can't say that, but it's that in
O sea no puedo decir eso pero es que en
reality what I do see for a long time is not
realidad lo que sí veo desde hace no es
the first time I see it, see but
la primera vez que lo veo vean pero
For some time now what I have seen is that
desde hace tiempo lo que sí veo es que
not only streamer but all people
no solamente streamer sino toda la gente
that is dedicated to something like the sector of
que se dedica a algo tipo rubro de
entertainment is neglected
entretenimiento se descuida
much justification is neglected that I
se descuida mucha justificación que yo
I see that's what they say, no, what's happening is
veo es eso que dicen no lo que pasa es
There goes maintenance if I want
que ahí va mantenimiento si yo quiero
study or I want to learn something
estudiar o Yo quiero aprender algo me
I go to school It's okay that you believe
voy a la escuela Está bien que tú creas
that you believe that this person is this
que tú creas de que esa persona es esta
person who is entertaining you
persona que es de entretenimiento te
serve as entertainment for you and nothing more
sirva a ti de entretenimiento y nada más
But the point here is that we
Pero el punto aquí es que a nosotros los
content creators see us a wide
creadores de contenidos nos ve un amplio
spectrum of people and among many
espectro de gente y entre muchas
people who see us are teenagers ok
personas que nos ven son adolescentes ok
Before they come here with that Ay
Ya antes de que me vengan acá con que Ay
But you believe yourself to be the moralist and
pero es que tú te crees El moralista y
all the [ __ ] is not that
toda la huevada no es que
inevitably we Whether we want it or not
inevitablemente nosotros Así queramos o
We did not finish by giving an example, I that
no terminamos dando un ejemplo yo que me
say otherwise Well let's see I want to see
diga lo contrario Pues a ver quiero ver
that is put because you think that
que se ponga porque Creen ustedes que
many are worth it
muchos vale
What was the image you wanted to put?
Cuál era la imagen que querías poner
son, I'm not going to see you for half an hour
hijo que no voy a ver media hora
It doesn't say it, it doesn't say it, okay, let's see and
no la pone no la pone vale a ver y
Do you want if you go? What a good message, good
queréis si vais Qué buen mensaje buen
message out there for all the kids
mensaje por ahí para toda la chavalería
I have seen today
he visto hoy
As
Cómo
how was it going there seriously
cómo iba ahí en serio
I don't know, I'm waiting for it to happen
que no sé estoy esperando que pase
I have seen all the kids around here
por ahí para toda la chavalería he visto
how how
cómo cómo
I was going to make you stupid
iba te vas a poner tonto
Javii These months are going well for you, huh?
javii Qué bien te va estos meses eh cara
smiling with smiling eyes
sonriendo con ojos sonrientes
it's going very well, very well
va muy bien muy bien
I don't like to give it importance
que no me gusta darle la importancia
Random people but I laugh today I was
gente Random pero que me río hoy Estaba
on a call with Ivan and I laugh at one
en llamada con el Iván y me río de uno
that he was going to have a fit because
que estaba que le iba a dar algo porque
It's going to come out I don't know what Or it is said and it is
va a salir No sé qué O se dice y se
I was laughing at the visitors and it's like
estaba riendo de las visitas y es como
man, when are people going to understand?
tío cuándo va a entender la gente
He's laughing at the uncle's visits.
Se está riendo de las visitas tío de la
there was one it was a Random no no it
había uno era un Random no no lo
you don't know or know who is laughing at
conocéis ni sabéis quién es riéndose de
my visits because yesterday I said that
las visitas mías de porque ayer dije que
He had a plan and made a joke like, Oh what?
tuvo plan hizo una broma como Ay qué
Your Turbo Plan video has gone viral.
viral se ha hecho tu vídeo Turbo plan
calm down, I'm going to take advantage of the moment
tranquilo voy a aprovechar el momento no
uncle and I see one trying to defend him
tío y me veo a uno intentando defenderle
laughing at the visitors and he's like an uncle
riéndose de las visitas y es como tío
When will people understand that what
cuándo va a entender la gente que lo que
What matters on YouTube is not the individual
lo que importa en YouTube no es el cada
cut piece Look
trozo cortado Mira
2 million 700,000 this month on the channel
2 millones 700.000 este mes en el canal
main with this already
principal con esto ya
It could just be the Canal thing
podría ser solamente lo del Canal
main and touching my balls okay
principal y tocarme los huevos vale
two million seven hundred thousand in the channel
dos millones 700 mil en el canal
major
principal
9 million
9 millones
9 million 300,000 in Javier Canijo
9 millones 300.000 en Javier canijo
Okay
vale
and I'll tell you that I've had it more
y te le salseo que lo he tenido más
abandoned this month
abandonado este mes
3 million 100,000 is worth nothing more
3 millones 100.000 nada más vale
When will people understand?
cuándo va a entender la gente
who laughs at the visits that I don't upload
que se ríe de las visitas que yo no subo
one video a day
un vídeo al día
I don't upload a video a day but see
que yo no subo un vídeo al día pero vea
you who doesn't care, that is, if you love yourself
tú que me da igual o sea si te quieres
If you want to deceive yourself and you love yourself
si te quieres engañar y te quieres
convince yourself because you like to think
autoconvencer Porque te complace pensar
that I don't think I'm going to see anything wrong
que yo no que me va mal a ver
I am dedicated to creating the content now
Yo me dedico a crear el contenido ahora
almost always in Stream because that's what
casi siempre en Stream porque es lo que
I am more interested in the best way that
más me interesa de la manera mejor que
I have to work, it's better to be more natural.
tengo de trabajar vale más natural me
I organize better here and I like it better.
organizo aquí mejor y me gusta más estoy
here with the people no and I the same
aquí con la gente no y yo el mismo
content is worth it, I do it live
contenido vale yo lo hago en directo
Okay, imagine it live.
vale imagínate en directo
It is rare for a live show to go over 50-60
raro es el directo que no pasa de 50 60
80 thousand visits 60 60 54 46 40 85
80 mil visitas 60 60 54 46 40 85
and now the same
y ahora lo mismo
the same
lo mismo
I know that math is a real pain. No.
Yo sé que las matemáticas joden mucho No
but the same as me already
pero lo mismo que yo ya
I have done in the live shows
he hecho en los directos
I have had the visits and I have done the
he tenido las visitas y he hecho el
live and on Twitch too Okay now
directo y en Twitch también Vale ahora
the same
lo mismo
I win it again in the strata
lo vuelvo a ganar en los estratos
Okay
vale
If it has 10,000 visits, it's already worth it.
con que tenga 10.000 visitas ya se vale
with what they have but it is not even
con que tengan pero es que ni siquiera
They have 1000 visits, there are some with
tienen 1000 visitas es que los hay con
16 with 18 with 15
16 con 18 con 15
with 18 with 21 25 34 18 31 22
con 18 con 21 25 34 18 31 22
15 14 21 12
15 14 21 12
23 57 or so man that's 10 million
23 57 o sea tío que son 10 millones de
visits only in Javier Canijo and
visitas solamente en Javier canijo y
Now then the videos come out from here
ahora luego de aquí salen los vídeos
for the main one too
para el principal también
If they have 30,000 in the principal, yes
si tienen 30.000 en el principal si
They have 20 if they have 10 it's okay for me
tienen 20 si tienen 10 vale que me
I love your content. Already Sara Sara but
encanta tu contenido Ya Sara Sara pero
It's that I was well called with him
es que estaba yo bien llamada con el
Ivan who was telling me this and
Iván que me estaba contando esto y me
I was putting on audios and I was
estaba poniendo audios y yo me estaba
cracking up and record but if you don't go
descojonando y disco pero si no lo Vais
to have in your [ __ ] life, kid
a tener en vuestra [__] vida chiquillo
the same live since he has already seen me
el mismo directo ya que ya me ha visto
people live 60,000 visits the
la gente en directo 60.000 visitas el
same then has another 30,000 each
mismo luego tiene otras 30.000 cada
piece or rather is to be is to be stupid can
trozo o sea es de ser es ser tonto puede
be silly but oh well I'm a tweet from
ser tonto pero bueno estoy un tweet de
a person who I have also seen
una persona que además lo he visto
because
porque
has cited him
lo ha citado
as if the vast majority is very
como que la gran mayoría es muy
imbeciles because apparently yesterday in
imbéciles porque al parecer ayer en
No time having said that, that's where we started.
ningún momento dicho eso ahí empezamos
very bad there we started very badly or that is there
muy mal ahí empezamos muy mal o sea ahí
We started very badly there we started very XD
empezamos muy mal ahí empezamos muy XD
a question that I myself ask myself
una pregunta en la que yo mismo me
I was wrong because many times it is
equivoqué porque muchas veces le es
quickly the the the the question and you can
rápido el el el la pregunta y te puedes
mistake I repeat again Yes one
equivocar repito nuevamente Sí una
trick question yes the only thing that I
pregunta capciosa sí en lo único que me
I could have made a mistake in putting the
pude haber equivocado yo es en poner la
tricky question but not because of the
pregunta capciosa pero no por las
previous questions there yes but I don't know
preguntas anteriores ahí sí pero no sé
where are they getting words from for
de dónde están sacando palabras para
tell you that I am saying all are
decirte que yo estoy diciendo todos son
some idiots
unos imbéciles
Well, you have me in the rights and in
Pues a mí me tienes en los derechos y en
the videos are not that much in fact
los vídeos no es que de hecho mucha
people watch the videos on the channel
gente ve los vídeos en el canal
main thing that is coming back and
principal que está volviendo a retomar y
because
porque
These people
esta gente
The truth is that they are doing magic
la verdad que están haciendo magia
You know why we are already
Sabes porque lo mismo que ya estamos
speaking in the live shows makes it so
hablando en los directos lo convierten
in good videos by adding your clicks
en buenos vídeos añadiendo sus clics
adding things is worth it
añadiendo cosas vale
and the truth is that you will see if you tell me
y la verdad que verás tú si tú me dices
that 40,000 visits
que 40.000 visitas
18,000 50,000
18.000 50.000
This one has 8000 here but then in
este tiene aquí 8000 pero luego en
telesalseo has 20,000 or 47,67,77 and
telesalseo tiene 20.000 o sea 47 67 77 y
then this same one has climbed onto Javier
luego este mismo se ha subido a Javier
puny after 48 hours and have it again
canijo a las 48 horas y vuelva a tener
40 or 50,000 to see if you think you
40 o 50.000 a ver si tú crees que te
You want to console me by saying that I'm doing badly.
quieres consolar diciendo que me va mal
would do if I made a video a day no
hará si yo hiciera un vídeo al día no
did the live shows and so on. Hey,
hiciera los directos y demás Oye a lo
better would have 200,000 views per video
mejor tendría 200.000 visitas por vídeo
but I prefer to do things Oh it is
pero me Prefiero hacer las cosas Ay es
I laughed so hard, man.
que me harté de reír tío
most of the streamers most of the
la mayoría de los streamers la mayoría
of the streamers already create the content
de los streamers ya crean el contenido
live is the best is the best
en directo es lo más óptimo es lo más
optimal most or I mean ibai is what
óptimo la mayoría o sea ibai es lo que
is dedicated to making direct, to being direct
se dedica a hacer directo a ser directo
and then the editors there say oh
y luego los editores de ahí dicen ay
Well, I'm going to make a video about this. Oh
pues de esto voy a sacar un vídeo Ay
Well, in fact, I'm going to make a video this one.
pues de hecho voy a sacar un vídeo este
This video is [ __ ] magic, family, I mean
es [__] magia Este vídeo familia o sea
I was in the snow and I caught my breath
yo estaba en la nieve y se coge aire con
all the dick Hayden didn't do this
toda la [__] Hayden no esto lo hizo
Andy and he takes a super cool video
Andy y se saca un vídeo súper guapo
mounted uncle mixing
montado tío mezclando
the videos that I had made in the
los vídeos que yo había hecho en la
snow uncle this with this But also
nieve tío este con este Pero además
super well assembled putting clips by
súper bien montado poniendo clips por
medium or brutal
medio o sea brutal
brutal
brutal
brutal and
brutalísimo y
which by the way Ivan put me today
que por cierto me puso hoy Iván me puso
there is a message that when I upload this
ahí un mensaje que cuando subo Este
video I'm not going to say anything I'm not going to
vídeo la no voy a decir nada no voy a
say nothing better
decir nada mejor
laugh from time to time but with my
reírme de vez en cuando pero con mis
friends in private but people who are not
amigos en la intimidad pero gente que no
it is important, okay
tiene importancia vale
No, but I knew I was good at it.
no pero yo sabía que era bueno en
math and period No and I would have
matemáticas y punto No y me hubiera
been able to say no good math and
podido decir no bueno matemáticas y
period and don't [ __ ] with me all the others
punto y no me jodan todos los demás me
He gave me a loaf of bread and a punch in my face.
dio un pan me dio un estampón en la cara
in real life on the street when I realized
en la vida real en la calle cuando me di
realize that knowing math
cuenta de que saber matemáticas
very much and be talented in engineering
muchísimo y ser talentoso en ingeniería
and having focused only on this
y haberme enfocado solamente en este
type of intelligence was more than
tipo de inteligencia era más que
insufficient in my life that's where I
insuficiente en mi vida ahí fue donde me
I realized how screwed up I was when I
di cuenta los jodidos que era cuando me
I came across the surprise in quotes that
di con la sorpresa entre comillas de que
have a little extra intelligence
tener un poquito de inteligencia extra
staff would have helped me a lot
personal me hubiera ayudado muchísimo me
would have ruled years of my life perhaps
hubiera gobernado años de mi vida quizás
I would not have started to grow
yo no hubiera empezado a crecer
content at 28 years old would not have
contenido a los 28 años no hubiera
started perhaps at 20 precisely
empezado quizás a los 20 precisamente
That's why I don't want the same thing to happen to you.
por eso y no quiero que pase lo mismo la
People, I don't want the same thing to happen to me.
gente no quiero que pase lo mismo mi
public I don't want the same thing to happen if
público no quiero que pase lo mismo si
There are already good people in mathematics here.
Acá hay gente buena en matemáticas ya
I have told them not to settle for that
les he dicho no se conforme con eso
get into oratory, it doesn't matter, damn it
métanse a oratoria no importa [__]
Join when I join Discord
métanse cuando me meto al discord
I also tell you, I see people who say
también les digo veo a la gente que dice
No, what happens is that I am very shy.
no lo que pasa es que yo soy muy tímido
that you don't care about anything, start talking
que no te importa nada ponte a hablar
with people why Because the most
con la gente por qué Porque lo más
important in this life is to be able to
importante en esta vida es ser capaz de
diversify the people more
diversificar las personas más
diversified will always have
diversificadas van a tener siempre
greater chances of success in the
mayores posibilidades de triunfar en la
life brother then it's not like no
vida hermano entonces no es como que no
I am from this, everything else is over
Yo soy de esta se acabó todo lo demás
I repeat, I understand that I express myself there
repito entiendo que yo ahí se expresa de
This way is very annoying I think not
esta manera está muy molesto creo que no
I've thought about it calmly, here I assume
lo he pensado en frío acá yo asumo de
that would correct itself
que se corregiría a sí mismo
balls really is something that I
los [__] de verdad es algo que me
It bothers me a lot, I think, everything always
molesta mucho creo que todo siempre
We have fallen into this error at some point
hemos caído en este error de alguna vez
make this kind of comments and
hacer este tipo de comentarios y de
truth tires me, tires me deeply
verdad me cansa me cansa profundamente
It's like people who boast of having
es como la gente que presume tener de
truth a University career that
verdad una carrera Universitaria que
It's very good that you have a career
está muy bien Que tengas una carrera
University but this person is not
Universitaria pero que esta persona no
is less because an average degree
es menos porque un grado medio
directly
directamente
What I am very grateful for is Ibai.
lo que sí estoy muy agradecido con ibai
is that he has done all these
es que haya hecho Todos estos
comments without showing my Twitch because
comentarios sin Mostrar mi Twitch porque
many of the people who see him do
muchísima de la gente que lo vea él si
I would have put on the shirt, it would have been
lo hubiera puesto la camiseta se hubiera
put on the shirt and would have taken
puesto la camiseta y hubiera tomado
These truths that do not correspond to me
estas verdades que no me corresponden
because they are true
porque son verdades
There are shitty people who are true but
hay gente de [__] que es verdad pero
They are not root, they are not the ones that reflect
no son a raíz no son los que reflejan
I would have put on that shirt to throw away
hubiera puesto esa camiseta para tirar
So thank you so much
de [__] Así que le agradezco muchísimo
the wild mistake of founding myself
el salvaje error de fundarme
[Laughs]
[Risas]
[Music]
[Música]
No, I didn't study anything. I don't know if it's that in
no no estudié nada No sé si es que en
Spain could function differently but
España funcionar de otra manera pero
Here in Latin America I have seen children
aquí en Latinoamérica he visto niños
liking shoes and when they don't have them
gustando zapatos y cuando no tienen
customers are with the notebook next to them
clientes están con el cuaderno al lado
studying I have met people
estudiando he conocido personas
What do you think?
que piensan ustedes
What do you think about Ibai's message?
qué pensáis ustedes el mensaje de ibai
I share it, I think I'm also in
lo comparto yo creo que también estoy en
made more in accordance with ibai
hechas más de acuerdo con con ibai
So when I saw the tweet
Así que cuando vi el tweet
I didn't focus on the question no I didn't miss it
no me Centre en la pregunta no no eché
how much the question counts and yes that
como mucha cuenta la pregunta y sí que
I said [ __ ] it's true it's true but
dije [__] es que es verdad es que pero
Let's see, that's how it is, eh, I mean, we've seen it.
a ver eso es así eh o sea lo hemos visto
a lot eh There are a lot of people who the truth
mucho eh Hay mucha gente que la verdad
man
hombre
Let's see, let's summarize the following.
A ver vamos a resumir lo de la siguiente
way so that no one takes it badly
manera para que nadie se lo toma mal
You can be a good streamer and you can
Tú puedes ser un buen streamer y puede
be a piece of professional without being a
ser un pedazo de profesional sin ser una
academic worth it I personally do not
académico vale yo personalmente yo no
I have more than primary studies
tengo más que los estudios primarios
Okay, so what I have is up to the
vale o sea yo lo que tengo es hasta el
until that is worth it For that which was not
hasta la eso vale Para eso que no era
That was the good thing about primary school
eso era la bueno los estudios primarios
okay school graduate because I went
vale graduado escolar porque fui
[ __ ], I've already explained it a lot
[__] lo he explicado ya un montón
sometimes I don't need to explain it to you
de veces no hace falta que le explique
again
otra vez
That doesn't stop you from being a YouTuber here at all.
eso no te impide ser youtuber aquí todo
the world to you
el mundo te lo
has the opportunity to try and
tiene la oportunidad de intentarlo y a
The best you can know how to entertain the
lo mejor tú puedes saber entretener a la
Each person has their own qualities
persona cada uno tiene sus cualidades
it can be fun
puede ser divertido
It can be entertaining if in the end what you
puede ser entretenido si al final lo que
you are doing is creating content
estás haciendo es crear contenido
playing video games, you don't need to see
jugando videojuegos a ver no necesitas
neither
tampoco
I don't need a master's degree either, but I do
no necesito también un máster pero sí
that it is true that then there is
que es verdad que luego hay
you see some and me to me really O
te ves algunos y a mí a mí de verdad O
It's not for giving me the... You're welcome or for...
sea no es por darme las De nada ni por
be picky but I, for example, believe
ser tiquismiqui pero yo por ejemplo creo
that it looks very ugly, I have not done it or
que sí queda muy feo ya no he hecho o
whether because the question is really when
sea porque realmente la pregunta cuando
I've read it and I say yes, it's true, you can
la he leído digo sí es verdad te puedes
not to be mistaken. In fact, I was the first time
equivocar no De hecho yo la primera vez
I read it and said, wow!
que la he leído he dicho [__] vaya
nonsense no you won't get the question right
burrada no no acertará la pregunta
in fact I think I said it not in
de hecho creo que lo he dicho no en
direct no host there are people who have
directo no [__] hay gente que se ha
wrong on this question you know what
equivocado en esta pregunta sabéis lo
that it seems to me, for example, that it remains
que a mí me parece por ejemplo que queda
very ugly when you are a person like that very
muy feo cuando eres una persona así muy
known that has a lot of impact and
conocida que tiene mucha repercusión y
others
demás
spelling mistakes, uncle
las faltas de ortografía tío
That is, the lack of writing writing
O sea la falta escribir escribir
barbarities barbarities
barbaridades barbaridades
stupid because literally what they are
burradas porque literalmente que son
nonsense the spelling mistake having
burradas la falta de ortografía teniendo
much impact and
mucha repercusión y
I see that it looks ugly, I see that it looks ugly
queda lo veo que queda feo lo veo que
It looks ugly Javi I'm more with the boy
queda feo Javi Yo estoy más con el chico
although it is explained if it is also explained
aunque se explica si también se explica
a bit like a bad ass thing
un poco como el culo malísimo una cosa
It is that you are a scholar and another that you do not know
es que seas erudito y otra que no sepa
basic things Yes yes I mean literally to
cosas básicas Sí sí O sea literalmente a
that's what I was going for okay dude whatever but
eso es a lo que iba vale tío o sea pero
Take advantage if you have a good life if
aprovecha Si tienes una buena vida si
you have a good life and a good level
tienes una buena vida y un nivel bueno
with your String And that suits you well No
de con tus String Y eso te van bien No
I'm telling you to get a degree, okay?
te digo que te saques una carrera vale
Because obviously also When we are
Porque evidentemente además Cuando somos
streamer we sacrifice a lot of time
streamer sacrificamos muchísimo tiempo
in this you need it and it requires it, it is worth it
en esto lo necesita y lo requiere vale
But man, one basic thing, no, yes.
pero hombre una una cosita básica no Si
You write badly if you don't know how to write well
escribes mal si no sabes escribir bien
If you don't know how to add and subtract and so on
si no sabes sumar y restar y demás
dedicate if it goes well for you, don't dedicate a
dedicar si te va bien no dedícale un
Hey, in the end it's you
tiempito a Oye que al final es tú por
come and it's up to you to handle yourself
venir y es tu a la hora de manejarte en
the world and get by and so on no
el mundo y apañarte y demás no
I also agree with eBay to
Yo también estoy de acuerdo con eBay a
see as long as neither trying to
ver siempre y cuando tampoco tratando a
others in a derogatory manner
los demás de manera despectiva a la
first change as if you were
primera de cambio como si tú fueras
super intellectual okay but man a
súper intelectual vale pero hombre un
minimum not a minimum a minimum
mínimo no un mínimo un mínimo
at least let's see It's that nowadays uncle
mínimo a ver Es que hoy en día tío
also
también
I don't want to put myself in the either
no me quiero poner tampoco en los
Nobody's shoes because I don't know
zapatos de nadie porque yo no conozco
What life has each one had if they could?
Qué vida ha tenido cada uno si ha podido
go to school or you don't understand that anymore
ir al colegio o no me entiendes eso ya
They are things that
son cosas que
[Music]
[Música]
unique Thank you very much, that's already things
única Muchas gracias eso ya son cosas
how are you
que tal
These are already things that are worth it
eso ya son cosas que tal vale
also that is a problem that
también también ese es un problema que
We often talk about what we have to see
muchas veces hablamos que hay que ver
This one who can't write, you have to see
este que no sabe escribir hay que ver
This one who doesn't know how to add and you don't know the
este que no sabe sumar y no sabes la
life that you have had if you have had to
vida que ha tenido si ha tenido que
to drop out of school because he hasn't
quitarse del instituto porque no ha
helped his parents because I don't know
ayudado a sus padres porque yo que sé
a thousand things worth well both had
mil cosas vale bueno los dos tenían
good points but honestly
buenos puntos Pero sinceramente
the gossip youtuber uploaded a video
subió un vídeo el chisme youtubero
who says and goes And responds to toxicity by
que dice y va Y responde a toxicidad por
his controversies as if he had responded
sus polémicas como si hubiera respondido
In the thumbnail I don't know if it will be a byte
en la miniatura no no sé si será un byte
as if he had answered
como si hubiera respondido
to the controversy that is happening right now in
a la polémica que hay ahora mismo en
Twitter that there is quite a controversy
Twitter que hay una polémica bastante
strong
fuerte
[Music]
[Música]
I don't think so, as if there is a controversy
me da que no eh Como si hay una polémica
in
en
White Javi
White Javi
has not spoken out and remains silent
no se ha pronunciado y sigue sin
to pronounce
pronunciarse
Let's see, there is quite a strong controversy
a ver hay una polémica bastante fuerte
on Twitter right now and it's trending
en Twitter ahora mismo y es tendencia
since yesterday
desde ayer
that
que
[Music]
[Música]
Thank you very much unique
Muchas gracias única
that people are complaining that
que la gente se está quejando de que
Ari is expelled from the evening
expulsen a Ari de la velada
and that Goku is not expelled
y de que no expulsen a Goku
Okay
vale
you want my opinion
queréis mi opinión
because there are many people who are already
porque hay mucha gente que ya está
retweet if you think they should kick out
retweet si crees que deberían echar a
eBay retweet if you think they should kick you out
eBay retweet si crees que deberían echar
to Abby Like if not
a Abby Like si no
piecemeal
por partes
I'm going to be as fair as possible
voy a ser voy a ser lo más justo posible
I don't care if you like it or not
me da igual si os gusta o no
Please give me your opinion on it
ponerme ustedes vuestra opinión en el
chat while it's worth it
chat de mientras vale
Who do you think should be kicked out of the
A quién crees que deberían echar de la
evening with Coco or Abi
velada a Coco o Abi
for me
para mí
to coconut
a coco
to Abby why
a Abby por qué
because we don't like him
porque nos caiga mal
what Avi has done
que ha hecho Avi
so that both of them can remove it, but why?
para que la quiten los dos pero por qué
I saw that Abby was the squid Yes
yo veía que Abby fuera del calamar Sí
because the series was from auron
porque la serie era de auron
for what she had done with Auron
por lo que ella había hecho con auron
logical but of the evening Why What has
lógico pero de la velada Por qué Qué ha
done nothing
hecho no ha hecho nada
Aby said a terrible thing about Auron.
Aby dijo una barbaridad sobre auron
Well, but that's her problem.
Bueno pero eso es problema de ella con
auron and from auron we are with her
auron y de auron con ella estamos
talking about the evening, I mean, I was saying
hablando de la velada o sea yo decía
I'm going
yo vamos
in a thousand videos or so Thank you very much
en mil vídeos o sea Muchas gracias
In a thousand videos I have said that I spoke in
En mil vídeos yo he dicho que hable en
The Squid Games no
Los juegos del calamar no
but in the evening because it is not
pero en la velada porque es que no
I understand what it is that I don't yet
entiendo qué es lo que yo todavía no
I understand what Avi has done to
entiendo qué es lo que ha hecho Avi para
that she be kicked out of the party What has she done
que la echen de la velada Qué ha hecho
What Abby did with Auro was sneaky.
Abby lo que hizo con Auro es de rastrera
Ok, but vila should have been taken out
vale pero Ávila tenían que haber sacado
Squid Game
el juego del calamar
man you see how this works it's weird and
tío veis cómo funciona esto es raro y de
meaningless
sin sentido
that is Avi
o sea Avi
basically
básicamente
He said a lot about Auron
dijo una barbaridad de auron
but they keep her in the game of
pero la mantienen en el juego del
squid comes out she came out she I don't know
calamar se sale ella se salió ella no sé
if to avoid harming the groom whatever
si por no perjudicar al novio lo que sea
Okay
vale
but nevertheless in the evening they take it off
pero sin embargo en la velada la quitan
They kick her out of the party, let's go
la echan de la velada vamos que me
I imagine that there will be some public for it
imagino que irá de público algo por el
style
estilo
I imagine he will go to the public or something
me imagino que irá de público o algo por
the style but they take away from the evening and
el estilo pero la quitan de la velada y
They won't take Coscu away. And what has Avi done?
a coscu no lo quitan Y qué ha hecho Avi
I really can't find anything.
yo yo de verdad que no encuentro nada
that Abi has done
que haya hecho Abi
the thing is
es que
is that I can't find the
es que no encuentro la
It's because of the image they have but the
es por la imagen que tienen pero la
image that has but yes but if there is
imagen que tiene pero sí pero si hay
people there are worse with the image much worse
gente ahí peor con la imagen mucha peor
much worse than Abi
muchísimo peor que que Abi
I don't find a reason and look at that
que no no encuentro un motivo y mira que
I hate him a lot
a mí me cae como el culo
I mean, I think there are few people who
o sea creo que hay poca gente que me
fall worse than Aby on the internet Well no
caiga peor que Aby en internet Bueno no
There are many people I dislike more than I do.
hay mucha gente que me cae peor que a mí
But really being objective no
Pero que de verdad siendo objetivo no
I find you tell me Well look
encuentro tú me dices a mí Pues mira
this this and this That is from the game
esto esto y esto O sea de la el juego
I can tell you that yes, yes, about squid.
del calamar ya te digo yo que sí que sí
that it was clear that there was no need to go there
que claro que fuera que ahí no tenía que
be but of the evening
estar pero de la velada
that has not done that has not done anything What
que no ha hecho que no ha hecho nada Qué
has done so that they remove it
ha hecho para que la quiten
Javi exposes all the fakes please
Javi expone a todos los falsos porfa
Well, let's see, it's a little bit worth it, I think.
bueno a ver de poco Vale mi opinión creo
that she left the evening for
que ella se salió de la velada por
shame no no no She said the other day
vergüenza no no no Ella dijo el otro día
that they took it away Pablo welcome King
que la quitaron Pablo bienvenido Rey
Thanks a lot
Muchísimas gracias
It's that I don't really find it. I mean, look.
Es que no encuentro de verdad O sea mira
that maybe I could take it up the ass
que a lo mejor yo podría tomar por culo
I don't know what Because I don't like him but
no sé qué Porque no me caiga bien pero
It's not that it isn't that there isn't that there isn't
es que no lo es que no hay es que no hay
no reason
ningún motivo
there is no reason to throw her out
es que no hay motivo para echarla
Twitch Spain showing that they are like
Twitch España demostrando que son como
a mafia If you speak a little differently from
una mafia Si hablas un poco diferente de
who you should not be will be removed from everything
quién no debes serás apartado de todo lo
Aby's evening makes it clear
de Aby en la velada lo deja claro
and it is the same as the rest that is
y va es igual que el resto que se le
the mask falls off by itself, don't
vaya cayendo la careta por sí solo no le
better leave do a little different from
deja mejor haz un poco diferente de
those you should not be will be removed from everything
quienes no debes serás apartado de todo
Aby's actions at the evening make it clear.
lo de Aby en la velada lo deja claro
ibai is the same as the rest that is
ibai es igual que el resto que se le
the mask falls off by itself, don't do it
vaya cayendo la careta por sí sola no lo
leave better and well here blaming ibai
deja mejor y Bueno aquí culpando a ibai
of fascist and Well here putting the
de fascista y Bueno aquí metiendo el
theme of originality that says by
tema de la originalidad que dice por
On the other hand, what I was saying is that there is no
otro lado lo de ibai diciendo que no hay
Twitch originality is like when
originalidad de Twitch es como cuando
A major newspaper says that it is no longer
una gran periódico dice que ya no se
does good journalism you literally are
hace buen periodismo literalmente eres
one of the trendsetters
uno de los que crean las tendencias haz
something original, let's say I've always said it
algo original vamos lo he dicho siempre
and I will continue saying it, ibai is the same
y lo seguiré diciendo ibai es la misma
[ __ ] that everyone in the guild and only
[__] que todos los del gremio y solo
He cares about his friends since several
le importan sus amigotes ya que varias
trends I still don't know why there hasn't been
tendencias sigo sin saber por qué no ha
thrown into the shitty coscu of the evening that
echado al [__] coscu de la velada eso
Yes, I hope Germn gives it tremendously.
sí espero que Germán le dé tremenda
beating the tatata is and that people
paliza al tatata es y que la gente
comment whatever you want on Twitter is or
comente lo que quiera en Twitter es o
whether Twitter and TikTok are a bubble OR
sea Twitter y tiktok es una burbuja O
sometimes we give too much importance to
sea a veces le damos mucha importancia a
social networks and I am the first
las redes sociales y yo soy el primero
What I do is like on Twitter and
que lo hago es como es que en Twitter y
on tiktok here
en tiktok aquí
But well, I understand that you always have to
Pero bueno entiendo que siempre hay que
take into account the opinions of others and
tener en cuenta la opinión del resto y
In the end we do not stop being creators of
al final no dejamos de ser creadores de
content, that is, it is good to find out
contenido es decir está bien enterarse
from time to time what certain people think
de vez en cuando de Qué opinan ciertas
communities or how you go about how you see the
comunidades o de cómo vas de cómo ve la
people in your content were victims of
gente en tu contenido fue víctima de
She So how should we believe her?
ella Entonces como hay que creerle a la
victim went and took her out since things
víctima iba y la saco ya que las cosas
They fall under their own weight and until nothing
caen por su propio peso y hasta que nada
It should be clarified that they took it out XD the truth is that it is
se aclare la sacaron XD la verdad si es
unfair as he says to remove her from the events
injusto como dice sacarla de los eventos
from Aura
de Aura
certain friends that we have to give it a
cierto amigos que hay que darle una
relative importance because if we do not
relativa importancia porque si no nos
we go crazy, that is, thinking that there is
volvemos locos o sea pensar que hay
comments about me on social media
comentarios sobre mí en las redes
social every 30 seconds No if I gave it
sociales cada 30 segundos No si le di
importance to all of this because I would return
importancia a todo ello pues me volvería
crazy but you also have to understand here
loco pero también hay que entender aquí
I ask you to have a little empathy or
Os pido que tengáis un poco de empatía o
which for certain creators of
lo que para ciertos creadores de
content is a bit tricky to escape
contenido es un poco complicado evadirse
of all the social networks when you
de todas las redes sociales cuando te
you dedicate yourself to social networks, that is, it is
dedicas a las redes sociales o sea es
very difficult not to read anything on Twitter in
muy difícil no leer nada en Twitter en
TikTok if you use their own networks
tiktok si utilizas las propias redes
social and if we say you have given yourselves
sociales y si decimos os habéis dado
Twitter account since the
cuenta la tele de Twitter desde que el
Lord is the most that has already been created
señor es lo más que lo lleva ya creado
the tab for you is a [ __ ]
la pestaña del para ti es una [__]
Tombola, that is, it's a [ __ ] piece of [ __ ].
Tómbola o sea es una [__] [__] te
appears on Twitch from a guy you don't know
aparece en Twitch de un tío que no sabes
who is that has 74 followers and is
quién es que tiene 74 seguidores y se
Joaqun Rodrguez calls and it's over
llama Joaquín Rodríguez y se ha acabado
in the [ __ ] mother of Rubius it's like Pero
en la [__] madre del Rubius es como Pero
Why does this man appear on my timeline?
porque este señor aparece mi timeline
son of a [ __ ]
hijo de [__]
what the [ __ ] is working on this dude
qué [__] está trabajando en esto tío
So of course there are times when it is almost
Entonces claro Hay veces que es casi
impossible not to find out about certain things
imposible no enterarte de ciertas cosas
It doesn't happen on TikTok where you keep hitting the
no pasa en tiktok que le vas dando al
for you to you and suddenly there comes a
para ti al para ti y de repente llega un
for you in which they have put music
para ti en el que le han puesto música
epic of the insulting crash then
épica del chocas insultando Entonces
Well, in the end he didn't love me.
como Bueno pues en fin no me quería
find out but I should take off my networks
enterar pero debería quitarme las redes
social, well, anyway, I know each one
sociales bueno en fin yo que sé cada uno
Let him think what he wants, the truth is that he has
que opine lo que quiera la verdad que ha
there's been a lot of [ __ ]
habido una cantidad de [__]
absolutely gigantic and we have not
absolutamente gigantesca y no hemos no
We don't like toxicity or gossip but
nos gusta la toxicidad ni el salseo pero
in that same thread there is a lot
en ese mismo hilo hay muchísima
toxicity and gossip and when someone
toxicidad y salseo y cuando alguien
He talks about gossip and doubles the numbers
habla de salseo y duplica los números
that usually has but no one likes it
que tiene habitualmente pero a nadie le
likes toxicity but curiously
gusta la toxicidad pero curiosamente
when someone talks about this instead of
cuando alguien habla de esto en vez de
having 100 people has 2000
tener 100 personas tiene 2000
Juan, a hug
Juan un abrazo
He talks about Chocas, let's see.
habla del chocas es que a ver
Lately I have realized that several
últimamente me he dado cuenta que varios
Many of these are making a splash
de estos están haciendo salseo muchas
sometimes the collision starts directly
veces el chocas inicia directo una
talking about the controversies right now, Greg
horita hablando de las polémicas Greg
is also doing it from time to time
también lo está haciendo de vez en
when the valley itself the other day
cuando el propio valle el otro día
Squid Games controversies
polémicas de los juegos del calamar
He was also there
También estuvo ahí
then it could be for anyone but
entonces puede ser por cualquiera pero
I get the feeling that what is
me da la sensación que lo que está
doing here and go I don't know if there will be
haciendo aquí y vay no sé si os habrá
given the same you give me the feeling
dado la misma ustedes me da la sensación
that what he is doing here and there is
que lo que está haciendo aquí y vay es
want to take away or want to take away
querer quitarle o sea querer quitarle
iron want us not to have so much in
hierro querer que no tengamos tan en
account
cuenta
and the Kim League Yes but what what
y de la Kim League Sí pero lo que lo que
I get the impression that what he wants is
me da la impresión es que lo que quiere
and go It's what you want and go here
y vaya Es que lo que quiere y vaya aquí
say is Hey be careful not to put too much
decir es Oye cuidadito no echéis mucha
tell what you follow in you I am
cuenta lo que seguís en ti estoy
[Music]
[Música]
and on Twitter I don't give a damn about ibai's summary
y en Twitter resumen de ibai me la pela
all
todo
There will be no comment on the subject here
aquí no se va a pronunciar sobre el tema
of Goku
de Goku
He's not going to throw it out, he's not going to take it out,
ni lo va a echar ni lo va a sacar ni
nothing
nada
It will be the one where nothing happens
se va a ser el que no pasa nada
Well
bueno
That is already something that people also
eso ya es algo que la gente también
I would have to value, that is, I don't have
tendría que valorar o sea yo no tengo
I have said nothing against him a thousand times
nada en contra de él lo he dicho mil
times and all you want but it is that
veces y todo lo que queráis pero es que
That's what this seems to me
a mí eso es que esto me parece
strong
fuertecito
This seems a bit strong to me.
Es que a mí esto me parece fuertecito
There is dancing, sweating, apparently there isn't any
hay baile suda todo por lo visto no hay
dance sweats everything depending on what
baile suda todo dependiendo de lo que
There are things that make him extremely angry and
hay cosas que le indignan muchísimo y
There are others that do not
hay otras que no
there I'm going to see a I'm going to see something that
ahí voy a ver un voy a ver una cosa que
He put me here places
me puso aquí lugares
I'm going to see something that gave me a place
voy a ver una cosa que me puso un lugar
uncle
tío
that makes me very curious
que me da mucha curiosidad
And Ricky was reacting
Y es que Ricky estuvo reaccionando
[Music]
[Música]
Ah, I have to watch the series, man.
Ah Tengo pendiente tío verme la serie de
Ricky Eddy here live about anuk and
Ricky Eddy aquí en directo sobre anuk y
little princess, uncle, but the bastard
princesita tío pero es que el cabrón
I don't know what the hell he smoked
yo no sé qué [__] se ha fumado
And what the [ __ ] will he say in the [ __ ] series?
Y qué [__] dirá en la [__] serie
so that he has done
para que haya hecho
[Music]
[Música]
for him to have done this uncle
para que haya hecho esto tío
I'm already running out of time.
ya lo mismo se me está pasando el tiempo
no One two and three videos
no Uno dos y tres vídeos
40 minutes Not between 40 and 50 minutes
de 40 minutos No entre 40 y 50 minutos
uncle
tío
between 40 and 50 minutes, man
entre 40 y 50 minutos tío
yes 3
sí 3
I want to see it, man, I want to see it, of course
lo quiero ver tío lo quiero ver como no
whether it's live on TV or not
sea en directo en la tele no pasa
on TV it is not good to see it on the
en la tele no pasa por bueno a ver en la
TV doesn't normally happen on TV.
tele no pasa en la tele normalmente es
that there is a lot It's like, look at you
que está mucha Es como que fíjate tú
Well, that already speaks to you many times about
bueno eso ya le habla muchas veces lo de
TV is fine. I'm not going to talk about it in this one.
la tele vale No lo voy a hablar en este
Ricky Eddy also gives his opinion on the deal
trato también Ricky Eddy opina sobre el
Javi's little princess video and about
vídeo de princesita de Javi y sobre
coscu
coscu
Let's see how Ricky reacted to the controversy.
a ver Ricky reaccionó a la polémica lo
what would I have to do with Ricky Eddy and
que tendría que hacer con Ricky Eddy y
I'm going to invite him one day
lo voy a invitar un día
I'm going to invite him. From time to time it's okay.
lo voy a invitar De vez en cuando vale a
see
ver
It occurs to me from time to time to invite
se me ocurre de vez en cuando invitar a
Quezada that by the way I have I have
Quezada que por cierto tengo tengo
pending a debate with him I'll see if
pendiente un debate con él voy a ver si
I invite you to be tomorrow or the day after
lo invito a que sea mañana o pasado
past because tomorrow I have a visit in
pasado porque mañana tengo visita en
home
casa
dude watch the series, take my advice, but it's
tío mírate la serie hazme caso pero es
Since I don't see it live, I don't see it.
que como no la veo en directo no la veo
uncle
tío
but from time to time Quesada to Ricky
pero de vez en cuando Quesada a Ricky
that there was a cool debate the other day
que quedó el otro día un debate chulo
to chat about the controversies of the
para charlar de las polémicas de la
week imagine
semana imagínate
Quesada is coming on Sunday, Saturday
viene Quesada el domingo el sábado el
Friday
viernes
boom and we talk about the controversies of the
pum y hablamos de las polémicas de la
week another day the Ricky pon another day the
semana otro día el Ricky pon otro día el
Dallas if he wants to come boom who else
Dallas si quiere venir pum quién más
we could invite so it was agreed that
podríamos invitar así quedé que de
arguments and chicha
argumentos y chicha
Let's see, let's see it.
A ver vamos a verlo
Ah This was the thing about the girlfriend who kicked
Ah Esto fue lo de la novia que pateó a
the little princess is okay okay okay
la princesita vale vale vale
for those who have you
para los que os tiene
Ok Ok thanks Lali so much
vale Vale gracias Lali Muchísimas
thanks Lali go call you Lali to whom
gracias Lali ve te llama Lali a la que
knows your name, calls you by your
sabe cómo te llamas te llama por tu
name with people you don't know is not
nombre con la gente que no conoce no es
disrespectful, let's say the little that I have
irrespetuoso vamos lo poquito que he
seen more in depth of Javi Es that
visto más en profundidad de Javi Es que
just insult or such with people or that
solo insulta o tal con la gente o que le
has directly attacked or what or what there is
ha atacado directamente o que o que hay
reasons for the attitudes he has had
motivos por las actitudes que ha tenido
Not that I understand it to a certain extent.
no que hasta cierto punto lo entiendo yo
I do the same truth suddenly says
hago lo mismo la verdad de repente dice
I'm a big fan, I don't know if you know it but
soy muy fan no sé si lo sabéis pero
because it says that because I put in it
porque dice eso pa porque puse en el
title Ah Because there would be people who
título Ah Porque habría gente que
I would be saying Ricky Eddy's girlfriend no
estaría diciendo novia de Ricky Eddy no
in the title I don't know what I don't know what title
en el título no sé qué no sé qué título
put Aiden in the extract
puso aiden en el extracto
I don't know what title Aiden put but of course
no sé qué título puso aiden pero claro
I imagine I would put Ricky's girlfriend
me imagino que pondría novia de Ricky
Eddy Of course I'm going to put Lali
Eddy Claro que voy a poner Lali
th
th
I don't know the extract, but it's that
no sé el extracto la verdad pero es que
I'm a big fan of this one
soy muy fan de este
everyone's fan or has been everyone's fan or
el fan de todos o ha sido fan de todos o
whatever the impression is to me apart from that
lo que sea a mí la impresión aparte que
let's see one let's see Of course apart I don't know
a ver una a ver Claro aparte no se me
goes through the head disrespect to
pasa por la cabeza falta el respeto a
a person who has not failed me
una persona que no me la ha faltado a mí
okay another thing is that it is a person
vale otra cosa es que sea una persona
questionable exposed as a youtuber who
cuestionable expuesta como youtuber que
gets into controversy I mean there is
se mete en polémica O sea hay
differences are worth it But above all if
diferencias vale Pero sobre todo si
We have the factor that she is the girlfriend of
tenemos el factor de que es la novia de
someone is someone's partner
alguien es la pareja de alguien
I don't see him, I remember that even one
no le veo me acuerdo que incluso una
there was one
hubo uno
that the girlfriend was messing with me and
que la novia se metía conmigo y me
disrespected the girlfriend on Twitter and
faltaba el respeto la novia en Twitter y
I answered him and then after having
yo le contesté y luego De haberle
answered I remembered that it was or rather me
contestado me acordé que era o sea me
I remembered they didn't tell me it was the couple
acordé no me dijeron que era la pareja
from a youtuber who insulted me
de un youtuber que me insultaba un
character who insulted me and I said [ __ ]
personaje que me insultaba y dije [__]
sorry and deleted it even though
lo siento y lo eliminé a pesar de que
I was responding at the same level you know
estaba respondiendo Al mismo nivel sabes
I told him [ __ ]. Sorry I did.
que le dije [__] Perdona que le haya
Your girlfriend answered if I was going to know
contestado tu novia si yo iba a saber
that she is your girlfriend, I don't answer her and
que es tu novia no le no le contesto y
She told me she knows that with you first
me dijo ella sabe que contigo primero
you know and it's like no I mean me there in that
sabes y es como no O sea yo ahí en ese
That's what Ricky Y said.
sentido es lo que ha dicho el Ricky Y
Look, Ricky is not my friend but he is
mira que Ricky No es mi amigo pero es
that is so, literally it is like this
que es así O sea literalmente es así
although it makes me wonder how I say it
aunque me da a ver cómo lo digo yo lo
I understand Javi what you mean is that
entiendo Javi lo que quiere decir es que
has been searching Until I have
ha estado buscando Hasta que he
found has basically been
encontrado básicamente ha estado
licking, sticking his snout through a
lisqueando metiendo el hocico por un
side by side to see who follows me
lado por otro a ver quién me sigue la
Joke, who's saving my Twitter, who's not?
coña quién me guardean Twitter quien no
I know I don't know how much until it's done
sé que no sé cuánto hasta que ha hecho
a mini image Honestly shitty
una mini imagen Honestamente de [__]
to be able to move forward and now say
para poder tirar palante y ahora decir
no no I am empowered yes I and be
no no Yo estoy empoderada si yo y estar
proud of things that are real or not
orgullosa de cosas que en realidad o no
thinks or does not defend or has not used
piensa o no defiende o no ha utilizado
to get to where it is Now yes to
para llegar hasta donde está Ahora sí a
The impression I get is that as it is
mí la impresión que me da es que como lo
I say I think it means that and no
digo yo creo que quiere decir eso y no
knows how to express it so that it doesn't
sabe cómo expresarlo para que no lo
Call me a [ __ ] sexist. What's happening?
llamen machista de [__] Lo que pasa
that I don't give a damn
que a mí me la pelas
No no so you don't call me sexist yes
no no para que no me llames machistas si
They're going to call me anyway
me lo van a llamar igualmente
but you have to know how to use them
sino que hay que saber utilizar las
words
palabras
nauter the terror of Dallas and the
nauter el terror de Dallas y de los
pampncitos
pampíncitos
Angel and that
Ángel y eso
And that's all free because
Y eso hay todo gratuito porque
And that's all there is to it.
Y eso ahí todo
content because
content porque
has wanted to vindicate you or how But
ha querido reivindicarte o cómo Pero
Well, I respect you, but thank you very much.
bueno Yo te respeto pero muchas gracias
I have nothing to find in the car or the
no tengo nada encontrar en auto ni del
another one there they are
otro allá ellos
I can't find a way right now until
no encuentro la manera ahora mismo hasta
Now saying it I think that's what it is
ahora decirlo creo que es eso lo que se
I was referring to exactly what it seems to me
refería exactamente me da la impresión
that I have read your mind to see what
de que le he leído la mente a ver lo que
I meant that the girl what
yo me refería es que la chica lo que
It seems that the intention is
parece ser que tiene la intención es
of hanging out with YouTubers
de juntarse con youtubers
What happens is that I didn't want to
Lo que pasa que no quería
which will sound like very violent very
que sonará así como muy violento muy
aggressive okay But let's see It's that the
agresivo vale Pero a ver Es que la
impression that gives I can't say it
impresión que da Es que no puedo decirlo
otherwise it is that sincerely she
de otra manera es que sinceramente ella
On Twitter it's there all the time.
en Twitter está todo el tiempo ahí Es
I'm a big fan of Ricky Eddy, there's a lot
que soy muy fan de Ricky Eddy hay muy
fan of the very fanger and then he says there the
fan del muy fanger y luego dice ahí el
shock How handsome eh look at him shock you
choca Qué guapo eh mirarlo choca te
They like brunettes, I am brunette, that is
gustan las morenas yo soy morena o sea
in plan
en plan
and in fact I saw her in some tweets
y de hecho ella en unos tweets la vi lo
What happens is that I didn't find it but there was
que pasa que no lo encontré pero había
some tweets of hers that said I am very
unos tweets de ella que ponía soy muy
just like Abi, we are so similar
igual que Abi es que somos tan iguales
It worked for him with ANU too.
le funcionó con anu ya también
I don't know who didn't come out worse than the rest
no sé que no salió más perdiendo de los
two Thank you very much good night Ricky
dos Muchas gracias buenas noches Ricky
I'm going to sleep You're the best Thank you
voy a dormir Eres el mejor Gracias
because I have a schedule around dude I don't know
porque tengo horario da vuelta tío No sé
until
hasta
Let's see, I've already said it, guessing the
a ver yo ya lo he dicho eh adivinando el
future look here I have a can we can
futuro mira aquí tengo una lata podemos
Guessing the future is fine. But I already did it.
adivinar el futuro vale Pero ya lo hice
The other day with another can I told you
el otro día con otra lata yo os dije
In addition, you will save the creep that
además que guardaréis el creep que a
We're going to see this girl for sure.
esta chica la vamos a ver seguro
at some point maybe within
en algún momento a lo mejor dentro de
three months, maybe within a year
tres meses a lo mejor dentro de un año
At some point this girl is going to be
en algún momento esta chica va a ser
girlfriend of a famous YouTuber
novia de un youtuber famoso
save it save it
guardarlo guardarlo
I am very, I am very old
soy muy soy muy viejo
I am very old
soy muy viejo
until he has a girlfriend he has a girlfriend
hasta que tiene novia tiene novia se
respect, I will no longer serve you, not until
respeta yo ya no le fungirleo no hasta
He who has a girlfriend has a girlfriend and is respected
que tiene novia tiene novia se respeta
But what happens because I already have a girlfriend?
Pero qué pasa que porque tenga novia ya
can't be your fan because the
no puede ser su fan porque las
Their intentions are not to be a fan
intenciones que tienen no es de ser fan
Yes, because he has a girlfriend he can't answer.
Sí porque tenga novia no puede responder
tweets, that is, I am identified that I was going
tweets o sea estoy identificada que iba
with a beyond intention
con una intención más allá
indeed the intention that I had
efectivamente la intención que tenía
what it actually was
cuál era efectivamente
It's that anyone who sees it will see it.
Es que fíjate cualquiera que lo vea lo
you can understand here if you put a tweet no
puede entender aquí si puso un tweet no
I know if it appears there if he posted a tweet if he posted
sé si sale ahí si puso un tweet si puso
a tweet that was Look at all my boyfriends
un tweet que era Mira todos mis novios
in my circle
en mi círculo
Those in the first row are my boyfriends
los de la primera fila son mis novios
kilometers
kilómetros
Because I know of Rank sense of Rank
Porque yo sé de Rango sentido de Rango
I don't answer you anymore, you were nervous.
yo ya no le contesto estabas nervios lo
You see what intention you had, okay, let's see.
ves qué intención tenías vale a ver para
I'm going to get a crystal ball there
mí voy a [__] una bola de cristal hay
a crystal ball around here no
una bola de cristal por aquí no
Grandpa knows how much he is old and how much he is a salsa dancer
sabe el abuelo por viejo que por salsero
It's that I have lived a lot, I have lived
Es que yo he vivido mucho yo he vivido
Listen to me, no, don't [ __ ] with me, Ricky
mucho escúchame no no me jodas que Ricky
Edi has put
Edi ha puesto
the master moment no no no no no no it
el momento maestro no no no no no no lo
will understand No
va a entender No
Don't tell me he put That's not what
no me digas que ha puesto Eso no qué
Shame on people to see what we are
vergüenza la gente a ver los que estamos
here in the community in the family here
aquí en la comunidad en la familia aquí
All my jokes are very good but
queda muy bien todas mis bromas pero
then they put my Clean there like
luego ponen Clean mío por ahí como
taken out of context and does not understand our
sacado de contexto y no entiende nuestro
Lore And of course it's like that old man who
Lore Y claro es como ese viejo que le
happens
pasa
Of course I have to control myself in live shows.
claro debo controlarme en los directos
fiction is worth predicting who comes out with
ficción vale va a predecir que sale con
or who falls in love or makes it public that
o que se enamora o que hace público que
has a crash on some famous figure
tiene un Crash en alguna figura famosa
It's actually a bit of a modus operandi
es que en verdad es un poco el modus
These profiles are surely operating if
operandi estos perfiles seguramente si
any streamer minimally more
cualquier streamer mínimamente más
big that she gives him ball and it is that already
grande que ella le da bola y es que ya
not with the image you have right now
no con la imagen que tiene ahora mismo
She's too deep in to get out.
Está demasiado hundida Como para salir
with a streamer no, no, he doesn't give it to him
con un streamer no no lo hace le da
It's the same. Let's see, it's a profile and this is it.
igual es A ver es un perfil y esto lo
I'm sorry but this is how it is, there is a
siento pero es que esto es así hay un
pattern of girls that you can see coming
patrón de chicas que se les ve venir
I'm sorry
lo siento
I'm sorry, I don't want to express it properly.
lo siento no lo quiero expresar de
I really promise, I want to express it.
verdad lo prometo eh lo quiero expresar
no disrespect to the girl but
sin faltarle el respeto a la chica pero
I don't know how to say it but it's that
no sé de qué manera decirlo pero es que
We have already seen it and we have experienced it in
lo hemos visto ya y lo hemos vivido en
numerous occasions but there is a certain
numerosas ocasiones pero hay cierto
profile
perfil
There is a certain profile of girls and women
hay cierto perfil de chicas y de mujeres
that
que
that is seen
que sí que se ve
Can you imagine that a man becomes a girlfriend?
os imagináis que se hace novia un
streamer would be you imagine that is
streamer sería te imaginas que eso es
just what people were going to say in the
justo lo que iba a decir gente en la
TV would be crazy eh it would be crazy that
tele sería loco eh sería loco que
start dating some streamer
empezara a salir con alguna streamer
because that would already be Ricky's girlfriend
porque ya eso sería ya la novia de Ricky
Eddy destroys Dallas' biggest ex-fan
Eddy destroza el mayor ex fan de Dallas
Yes yes maybe that's why at first
Sí sí a lo mejor por eso al principio
They are saying oh but okay okay smell
están diciendo ay Pero vale vale olor
maximum of the stick Ah ok I understand it's going to
máximo del palo Ah vale entiendo va a
say that she is going to be someone's girlfriend
decirlo de que va a ser novia de algún
streamer or something like that, right, I can't tell you
streamer o algo así verdad no te puedo
believe Let's go or that he's going to try or he's going to
creer Vamos o que va a intentar o va a
say that he has a Crash with some
decir que tiene un Crash con algún
streamer tocho No, I don't get the feeling
streamer tocho No no me da la sensación
without fear of being wrong because I know it
sin miedo a equivocarme porque me la
just said the can that in the future
acaba de decir la lata que en un futuro
months I think months we will see
meses creo que meses veremos a
little princess being the girlfriend of some YouTuber
princecita ser novia de algún youtuber
I can't do it
no me lo puedo
but it's like that. I mean, no, I don't think so.
pero es que así O sea no yo creo que
Ricky What you can't believe is that
Ricky Lo que no se puede creer es que
He must have said, but why the hell did he take it?
habrá dicho pero porque coña ha cogido
the [ __ ] TV is talking to the tin can
la [__] la tele está hablando a la lata
this stupid guy
este tío tonto
Of course I think that's what there will be
claro yo creo que eso es lo que habrá
Ricky actually thought
pensado Ricky en realidad
is that we came from messing with him
es que veníamos de meternos con el
Master Joao, first time I see this
maestro Joao primera vez que veo esto
First time I see this I can't stand it
primera vez que veo esto no me lo puedo
believe that yes, yes, it is a pattern
creer que sí que sí que es un patrón
but that's how it is, it's a pattern and that's it
pero es que eso es así es un patrón y ya
You're spot on, dude, freak out. This is it.
está en el clavo chaval flipa Esto está
ugly because giving names is ugly but with
feo porque dar nombres está feo pero con
Who do you think is going? I don't know if I want to open it.
quién creéis va no sé si quiero abrir
Who do you think this melon will be with? Well
este melón con quién cree que será Pues
with one who is stupid
con uno que sea tonto
I'm going to say it like this without mentioning a name
lo voy a decir así sin decir nombre
Ricky, imagine this, I did it.
Ricky que imaginaros esto esto yo lo
you know what I was wearing and we must have
llevaba sabéis y lo tenemos que haber
chatted in a live broadcast is no longer the same
charlado en un directo ya no ya no es lo
He doesn't go out alone anymore, but with someone
mismo ya no sale solo no pero con uno
with one who is stupid
con uno que sea tonto
because literally you have to
porque literalmente es que tienes que
be stupid
ser tonto
a karcher exactly with one that is
un karcher exactamente con uno que sea
silly but you literally have
tonto pero es que literalmente tienes
to be stupid
que ser tonto
Who do you think The Little Princess would date?
con quién cree que saldría La Princesita
roll Ah who would I go out with She is already
rollo Ah con quién saldría Ella ya está
I've put a compliment on a few people but you already know
puesto piropo de unos cuantos pero ya te
He has said that he is already big since about
ha dicho que ya es grande desde unos
how many with whom with which streamer
cuantos con quién con qué streamer la
You see what I say bro with this turkey 100% that
veis que diga bro con este pavo 100% que
we see some relationship some that is like that
vemos alguna relación alguno que es así
Looking ahead to the future, let's see what I have to do with the anus.
de Cara a un futuro a ver yo con el anus
No, because Anuc has less than her, I think.
no porque anuc tiene menos que ella creo
It has to be someone who has more
tiene que ser alguien que tenga más
impact or more whatever it is that
repercusión o más lo que sea es que
It's ugly to say it but it is the
queda feo decirlo pero es que es la
TRUE
verdad
It's on Uncle Skyne
está en tío skyne
skye dude [ __ ] I hadn't fallen
skye tío [__] No había caído
I just read it to you in the chat
nada más que os lo he leído en el chat
uncle
tío
the skyne
el skyne
a textbook simp
un simp de manual
by the book
de manual
is in the hate
está en la odia
He has a girlfriend if I'm not mistaken.
ser tiene novia si no me equivoco con el
psychiatrist with skyne It's not that no
psiquiatra con skyne No es que no
I know here and I can't tell you but with the
conozco acá y no te sé decir pero con la
series that I put in the other day and the one of
serie que le metí el otro día y la de
Pea who has seen it I doubt very much that
Peña que la ha visto dudo mucho que
some streamer of the opportunity that that
algún streamer de la oportunidad que eso
happens clearly
ocurra claro
There's no one who can stop her, eh?
no hay quien la pare eh
Let's see what Abby is going to say, please.
a ver qué va a decir Abby por favor
I respect this
respeto esto
[Laughs]
[Risas]
I don't know if I'm ready to listen
no sé si estoy preparado para escuchar
what Abby is going to say She can't either
lo que va a decir Abby Tampoco puede
say much, that is, I'm not ready
decir mucho o sea no estoy preparada
I'm crying I'm crying
estoy llorando estoy llorando
let's see let's see
a ver a ver
[Laughs]
[Risas]
no Let's see let's see I want to see it
no A ver a ver Quiero verlo
If they ended up being a couple, that would be the biggest
acabasen siendo pareja sería el mayor
plot twist we need
giro argumental que necesitamos que
we need Skype do it
necesitamos Skype hazlo
I've already seen a click
ya le he visto un click
is in Aldo
está en Aldo
like a good sucker, as Abby told me
como buen pagafanta que me ha dicho Abby
that I do it if I am obedient at best
que lo haga si soy obediente a lo mejor
Next up is me Oh my God
el siguiente soy yo Ay Dios mío
[Laughs]
[Risas]
places because we have put that in the middle
lugares porque hemos metido eso en medio
[ __ ] and saying he was great
cabrón y diciendo que estaba súper
in love with the what the [ __ ] happened to me
enamorada del choca qué [__] me lo pasó
the other day man it's true there's a clip
el otro día tío es verdad Ay un clip
saying you hit me my stereotypes are
diciendo chocas a mí mi estereotipos son
brunettes and Spanish and says hello, "chocolate"
morenas y españolas y dice hola chocas
I am dark-skinned and Spanish if anyone
yo soy moreno y español si algún
my friend with little head but yes
compañero mío con poca cabeza pero si
some colleague who told me but I
algún compañero que me dijera pero me
I'm seeing this girl and we're going to
estoy viendo con esta chavala y vamos a
I started going out first thing
empezar a salir yo lo primero que le
I would say that don't make it public what has happened
diría sería no la hagas pública qué ha
past and then don't bother him. Well
pasado y después no le hagas pucha Pues
I'm so sorry for whatever, I'm here.
lo siento mucho lo que sea aquí estoy
That would be the two sentences that
eso serían las dos frases que lo
you would dedicate not to make it public
dedicarías no la hagas públicas
That is, don't make it public on your channel.
O sea no la hagas pública en tu canal no
say that you don't say that, that is, don't tell him
digas que no digas que o sea no le digas
to your followers do not make videos with
a tus seguidores no hagas vídeos con
she goes around there the cool ones
ella van por ahí los chidos
but she's going to be some youtuber's girlfriend
pero de algún youtuber va a ser novia
remember
acordaros
to which she has reacted to the video of
a que ella ha reaccionado el vídeo de
She has reacted to Ricky's video
ella ha reaccionado al vídeo de Ricky
Eddy ate it live with potatoes
Eddy se lo comió en directo con papas
That was crazy, eh, here I had the palm
eso fue loco eh aquí la tuve la palmita
hand in hand here in this area
de la mano aquí en esta zona
before me they will like you they will like you
antes que yo le van a gustar le van a
like Not really
gustar No de verdad
It's okay, I liked it.
Está bien me ha gustado
I like this video, this video that
este vídeo me gusta este vídeo eso
when he told me when he said the
cuando me ha dicho cuando ha dicho la
hour by chat Javi has made me a
hora por el chat Javi me ha hecho un
video
vídeo
a banana kiss a kiss
un beso plátano un beso
on the internet 8 months Well, it is based
en internet 8 meses Pues que está basada
What am I going to say because it is very based
que voy a decir porque está basadísima
On Twitter, what a load of videos there are.
en Twitter vaya ostión de vídeos es que
dude, this really sells you
tío es que en verdad esto vende que te
you [ __ ] because dedicating a series to a
cagas porque dedicarle una serie a un
profile that is a zero on the left in
perfil que es un cero a la izquierda en
internet and that each chapter has more
internet y que tenga cada capítulo más
impact than any little [ __ ]
repercusión que cualquier mínima [__]
who has made that profile is a thumbnail
que ha hecho ese perfil es una miniatura
It's brilliant Pepe, it's very good, eh?
está brillante Pepe yo es muy bueno eh
it is very good
es muy bueno
I have to see it, man, it's only 3 o'clock.
tengo que verlo tío es que son las 3 de
I won't see him in the morning, it has to be
la mañana no lo voy a ver tiene que ser
one day is that [ __ ] is that it lasts with 50
un día es que [__] es que dura con 50
minutes each one uncle It's that my reaction
minutos cada uno tío Es que mi reacción
2-hour base
base de 2 horas
What a [ __ ] madness it is that I don't even know who
qué [__] locura es que yo no sé ni quién
It is not clear. There will be people who have not
es No claro Habrá gente que no haya
not even aware of this mess. There will be people
enterado ni del follón este Habrá gente
that we have not even heard about the mess
que nos haya enterado ni del follón
even imagine By the way, what about
siquiera imagínate Por cierto lo de
coscu 271,000 yesterday and I really
coscu 271.000 el de ayer y yo de verdad
that
que
okay okay
vale vale
and if you subscribe, you stay Javi to see
y si se suscriben te quedas Javi a ver
for me to suddenly put myself here now
para yo ponerme ahora de repente aquí a
3 in the morning the first episode of
las 3 de la mañana el primer episodio de
the Rickydia Princess series now
la serie de rickydia princesita ya
no [ __ ] way no no way
no [__] que no que no
Tomorrow I have a visitor at home, it's 3 o'clock.
mañana tengo visita en casa son las 3 de
the morning would have to be a [ __ ]
la mañana tendría que ser una [__]
madness like the 3000 people or
locura en plan que las 3000 personas o
4000 of you who are here become members
4000 que estáis aquí os hagáis miembros
that we reached 3000 members are
que llegáramos a los 3000 miembros son
two thousand and something what there is right now
dos mil y pico lo que hay ahora mismo
that we reached 3000 members
que llegáramos a los 3000 miembros me
I'm fine, let's see what he thinks.
quedo vale a ver vamos a ver qué opina
Ricky de coscu Ricky Don't let me down
Ricky de coscu Ricky No me decepciones
that we are doing very well
que vamos muy bien
The first one is surely the best.
El primero es el mejor seguramente lo
that I will see will be the first but for time
que veré será el primero pero por tiempo
Ok, but for time, but let's see what's here
vale pero por tiempo pero a ver hay aquí
4000 people
4000 personas
There are 4000 people here, reaching 3000
hay aquí 4000 personas llegar a 3000
members is very realistic if you
miembros es muy realista si ustedes
Do you want us to stay here until 6?
queréis nos quedamos aquí hasta las 6
watching the first episode
viendo el primer episodio
and from now on one per day but
y ya a partir de ahora uno por día pero
You are in charge, there are 4,000 people
ustedes mandáis hay 4.000 personas
that there are a thousand more members because we are
que haya mil miembros más porque somos
2,000 and something, only 1,000 would be missing
2.000 y pico solamente faltarían 1000
very realistic but it depends on you
muy realistas pero ya depende de ustedes
The desire you have to see looks good
las ganas que tengáis a ver pinta bien
No, because if you are telling me that
No porque si me estáis diciendo que
Anuns would play the role of SIM
anunús haría el papel de SIM
paint paint laugh lying on the floor no
pinta pinta risa tirado en el suelo no
Let's see what Ricky thinks about
A ver vamos a ver qué opina Ricky de
coconut
coco
Ricky please don't take a picture of me with the
Ricky porfa no me sacó una foto con la
girl who was super sideways that no
chavala que estaba súper de lado que no
She was conscious naked and passed her by
estaba consciente desnuda y la pasó por
a group of whatever and that photo then
un grupo lo que sea y esa foto pues se
spread woof woof let's see
difundió guau guau a ver
I don't know, man, I don't know either. Until
que no sé tío es que no sé tampoco Hasta
what point everything that has been said is
qué punto todo lo que se ha dicho es
true although I have seen the photo and the
verdad aunque yo he visto la foto y la
photo exists if the photo is not a montage
foto existe si la foto no es un montaje
and the photo of the coscu with the girl in
y la foto del coscu con la chavala en
ball is true and the story that is
pelota es verdad y la historia que se
told around is real that I don't know No
contó alrededor es real que no lo sé No
I know but if that is real it is hard.
lo sé pero si eso es real es duro es
hard as hell because then I understand
duro de [__] porque entonces entiendo
the criticism of the evening to see
la crítica hacia lo de la velada a ver
God, less than a month ago you were
Dios hace que menos de un mes estabais
everyone calling Auron and Beijing Nazis
todos llamando nazis a auron y a Beijing
by twist from 10 years ago
por twist de hace 10 años
I think Ricky won't disappoint me.
creo que Ricky No me va a decepcionar
But let's see, it's just simple logic that
pero a ver es que simple lógica es que
It is a little head, that is, it is having a little bit of
es de cabecita o sea es tener un poco de
little head It's just not itself anymore
cabecita Simplemente ya no es en sí
that what I'm going to say is tremendous
que lo que voy a decir una tremenda
Awful Charry, thank you very much.
barbaridad charry Muchas gracias
Thank you so much for that gift. Good.
Muchísimas gracias por ese regalo Bueno
I see that there are a few members
veo que hay unos cuantos de miembros
new let's see I see that there is desire but now
nuevos a ver veo que hay ganas pero ya
I tell you at least so that I
os digo por lo menos para que yo me
I stayed here today until five or six o'clock.
quede aquí hoy hasta las cinco o seis de
the morning because it is two hours at which
la mañana porque son dos horas a las que
we're going to throw or more per episode because
vamos a echar o más por episodio porque
You already know that I comment a lot
ya sabéis que yo comento mucho
but for me to stay and react
pero para que yo me quede a reaccionar
to the first episode
al primer episodio
at least we reach 3000
por lo menos que lleguemos a 3000
We are around 2,100 members, I think.
miembros somos 2100 y pico creo que
are
somos
It depends on you, there are 4000 here
depende de ustedes hay aquí 4000
people very difficult is not it
personas muy difícil no es
Look, I can even tell you the
Es que fíjate te puedo decir incluso la
nonsense that we are going to look at it from the
burrada de que vamos a mirarlo desde el
prism
prisma
It's just that it's a load of rubbish, I don't know.
es que es una burrada es que a ver no sé
to what extent are we going to say that good
hasta qué punto vamos a decir que bueno
is that Coscu was a child in Argentina in
es que coscu era un niño en Argentina en
the neighborhood where he grew up that no
el barrio donde él se ha criado que no
I know I'm making it up that they have
lo sé me lo estoy inventando que tengan
normalized certain attitudes that already with
normalizada ciertas actitudes que ya con
Time has fixed them and 8 years ago
el tiempo las Ha arreglado y hace 8 años
It's a tremendous mistake. Ada's face is
es un error tremendo Ada la cara se
sorry he hasn't done it again a thousand
disculpa no lo ha vuelto a hacer mil
things because life
cosas porque la vida
In life we can do a thousand things with
en la vida podemos hacer mil cosas con
At certain ages the head is not in its proper place
ciertas edades la cabeza no está en su
site is worth the head is not in its place
sitio vale la cabeza no está en su sitio
and can be committed
y se puede cometer
errors What happens is that of course I
errores Lo que pasa que claro esto yo
I think it's more than a mistake but oh well
creo que es más que un error pero bueno
here the point here the point above all
aquí el punto aquí el punto sobre todo
is
es
how the hell did you kick out people from koi
como [__] habéis echado a gente de koi
for four Likes
por cuatro Likes
to girls who upload photos so they can get it
a pibas que suben fotos para que le den
like
like
and now you're all listening
y ahora esto estáis haciendo oídos
totally deaf
sordos totalmente
because I tell you the truth. That is, in
porque yo te te digo la verdad O sea en
plan Look, there are people who say I don't know if
plan Mira hay gente que dice no sé si
It will be true that in Argentina it is not
será verdad que en Argentina no es
illegal what has made me
ilegal lo que ha hecho que a mí me
misses you so much
extraña muchísimo
It surprises me greatly that in
a mí me extraña muchísimo que en
Argentina, I don't know if that's illegal, okay?
Argentina eso no sé no sea ilegal vale
Oh well
Pero bueno
that the girl forgives you, imagine
que la chavala lo Perdona imaginaros
Okay
vale
that the girl forgives him
que la chavala lo perdona
that he was very young
que él tenía muy poca edad
the girl apologizes to the girl
le pide perdón a la chavala la chavala
Forgive him, the other one leaves too and
lo Perdona el otro sale también y
acknowledges the mistake that he also leaked
reconoce el error de que también filtró
the photo of the friend that the friend sent him
la foto del amigo que el amigo le mandó
They ask for forgiveness for not actively or passively
piden Perdón por activa por pasiva no
They have returned to having the slightest attitude
han vuelto a tener la más mínima actitud
of that style
de ese estilo
What can I say, I mean, like, if one
qué te digo yo o sea en plan Si una
person apologizes has not done it again
persona se disculpa no lo ha vuelto a
doing shows that he is sorry
hacer demuestra que se arrepiente
shows that he has never had one again
demuestra que nunca más ha tenido una
relapse into a mistake like that
recaída en un error como ese
Well you say, well, let's see, it's still the case.
Pues tú dices Bueno a ver sigue siendo
a disgusting act that will stain your
un acto asqueroso que va a manchar su
history but that could be a person
historial pero que pueda ser una persona
more than apologizing
más que disculparse
understand me. I mean, you can't cut a
me entiende O sea no se puede cortar un
arm and see if the girl forgives him
brazo y a ver si la chica lo Perdona él
apologizes for being active and
se disculpa por activa y
apologizes actively and passively
se disculpa por activa y por pasiva
recognizes what he has done demonstrates
reconoce lo que ha hecho demuestra de
some way that is aware of the
alguna manera que es consciente del
error and and he recognizes it, I know, but it is
error y y lo reconoce yo que sé pero es
that we don't even see that
que ni siquiera vemos eso
It's that we don't even see that, that's what it is
es que ni siquiera vemos eso es que es
What he came out to say is like that
lo que ha salido a decir es como que
they are lying
están mintiendo
you understand me
me entendéis
23 sacks are 23 sacks I'm giving you
23 sacos son 23 sacos os estoy poniendo
a hypothetical case not because I don't know
un caso hipotético no porque no conozco
I don't know if there are any areas of culture
la cultura no sé si a lo mejor hay zonas
in Latin America where there are neighborhoods
en Latinoamérica en las que haya barrios
that maybe
que a lo mejor
have a lack of certain education Hey
tengan falta de cierta educación Oye
Listen to me, maybe
escúchame A lo mejor
You a few years ago Well you've been in a
tú hace unos años Pues has estado en un
complicated environment in an environment
ambiente complicado en un ambiente
bad and I was not aware of certain
chungo y no era consciente de ciertas
barbarities but with the passage of time
barbaridades pero con el paso del tiempo
you get out of that environment, do you understand me?
sales de ese ambiente me entiendes sales
from that environment and you never go back to it
de ese ambiente y no lo vuelves a
recognize uncle could give me a
reconocer tío os podría Ponerme un
example but I don't want to give the name of
ejemplo pero no quiero dar nombre de
people who might pick up and say hey hey
gente que a lo mejor coja y diga Oye oye
that he beats someone up or that
que le pegue una paliza a alguien o que
have done something illegal at some point
haya hecho algo ilegal en algún momento
of his life but then
de su vida pero luego
He leaves that environment and recognizes his mistake.
sale de ese ambiente reconoce el error
It is paid in some way by the person who
lo paga de alguna manera la persona que
You have to forgive him, I know a thousand things.
tiene que perdonarlo yo que sé mil cosas
but I'm saying that I
pero es que estoy diciendo que me lo
I'm making up that I'm not even
estoy inventando que no lo estoy ni
justifying or removing But you say
justificando ni quitándo Pero tú dices
Well, at least you have this.
Bueno pero por lo menos tienes esto
but at least you have this not because of
pero por lo menos tienes esto no por lo
less you have the issue that he no longer
menos tienes el tema de que él ya no
It may be more, there is nothing else in your hand
pueda ser más no hay nada más en su mano
you can't go back in time but
no puedes volver atrás en el tiempo pero
is that not even that
es que ni siquiera eso
is that they are turning a deaf ear
es que están haciendo oídos sordos están
saying that what is in you I am in
diciendo que lo que hay en ti estoy en
Twitter don't give importance to other people
Twitter no le des importancia otra gente
He's saying that whatever comes out of Dallas
está diciendo que lo que salga de Dallas
has no value
no tiene valor
and the little he has said is like in
y él lo poco que ha dicho es como que en
the moment I explain it well, it will be done.
el momento que lo explique yo bien ya
everything ends
todo se acaba
You understand that we are not even
me entendéis que ni siquiera estamos
seeing that
viendo eso
They came out to explain to deny
salieron a la explicaciones a desmentir
funas and apologize and now that's it
funas y a disculparse y ahora ya está
all good now that I have realized that it already gives
todo bien ya habido cuenta de que ya da
maybe or have realized that this topic already
igual o habido cuenta de que ese tema ya
It doesn't exist I think it's great I mean it's
no existe Me parece genial Me refiero es
that this defines very well what it is like
que esto Define muy bien cómo es
internet today because the system already
internet hoy en día porque el sistema ya
That topic is over, it is no longer a
se ha acabado ese tema ya no es un
problem is no longer a matter of
problema ya no es un tema de
conversation is no longer brutal That's what I
conversación ya no es es brutal Eso me
it seems incredible
parece increíble
then it has also happened recently
luego también ha pasado recientemente
What other things have happened, man?
que más cosas han pasado tío
The internet is like that, okay, so you can do it now.
internet es así vale o sea ya pueden
to get the biggest nonsense out of whoever
sacar la mayor burrada de quien sea
It depends on who takes it and
que depende como se lo tome quien sea y
to the extent that you let it affect you
hasta donde deje que le afecte
affects or they have not released very strong things
afecta o no han sacado cosas muy fuertes
from some youtubers
de algunos youtubers
They have ignored and continue on their way and now
han ignorado y siguen su camino y ya
You understand me and they don't even run out of channels
me entendéis y ni se les acaba el canal
nor will people be there forever
ni la gente va a estar toda la vida
remembered
recordada
Okay
vale
There has been a lot of fuss in the
ha habido como muchas movidilla en las
Well, I think it has been discovered. Well
que pues yo que se ha descubierto Bueno
Yes, the thing about the girl's funa is that
sí lo de la funa de la chavala esta que
He said it was less than a Euro than the other one
decía que era menor a Euro que el otro
has said that at no time was he
ha dicho que en ningún momento se le
confirmed that he was a minor and that he did not teach such
confirmó que era menor y tal no enseñaba
that this topic also seems to have been
que también ese tema parece que se ha
forgotten I mean the girl nobody
olvidado me refiero a la chavala nadie
has gone to ask him for proof of the things that
ha ido a pedirle prueba de las cosas que
He said and that's it anyway
decía y eso en fin
But now this [ __ ] happens that
pero es que ahora pasa esta [__] que
It is true that I do not know if the test is
es verdad que no sé si si la prueba es
that the photo exists and without one
que existiendo la foto y sin que una
person has denied the story because
persona haya desmentido la historia pues
I understand that what happened is real.
entiendo que es real esto que ha pasado
It's not that I don't know, but in case
no es que no lo sé pero en caso de que
the story is real
la historia sea real
two things I don't understand the first is
dos cosas que no entiendo la primera es
Why Coscu isn't in jail
por qué coscu no está en la cárcel
because that would be for prison
porque eso sería eso sería para prisión
No. I mean, if that had really happened
no O sea si eso hubiera pasado de verdad
that would be pan to cancel it no
eso sería pan cancelarlo no
I don't know if that's what I was doing.
yo no sé si eso a ver yo lo que estaba
searching I understand that the fact
buscando entiendo que el hecho
that the photo is without consent AND
de que la foto sea sin consentimiento Y
on top of that, spread it at the moment that
encima la difunda en el momento que la
photo is without consent enters
foto es sin consentimiento entra dentro
in almost all countries as a crime
de en casi todos los países como delito
sexual or something like that, not abuse whatever
sexual o algo así no abuso lo que sea
but of course you end up in jail
pero claro entras en la cárcel
if there is a complaint from the victim
si hay denuncia por parte de la víctima
In some countries, action has been taken ex officio
en algunos países se ha actuado oficio
even
incluso
but you go to jail it depends
pero entras en la cárcel depende
If you have a history of what you
si tienes antecedentes a lo que te
condemn it depends
condenen depende
depends
depende
Here in Spain, for example, there is one
aquí en España por ejemplo hay una hay
a law right now
una ley ahora mismo
that there are rapists out there
que hay violadores fuera
It depends on how many years you are sentenced to.
depende a los años que te condenen no
the maximum penalty depends on the minimum penalty
depende a la pena máxima la pena mínima
violation of privacy is in the case
violación a la intimidad es en el caso
that the photo is with the photo is
de que la foto sea con la foto sea
spoiled and you send it okay or so
consentida y la mandes vale o sea por lo
that I have been reading if not
que he estado leyendo si no lo
I misinterpret it is
interpreto mal es
as a sexual offense at the time
como un delito sexual en el momento en
the one who takes the photo when he is already there
el que la foto se la hace estando ya
unconscious and without your permission is worth it
inconsciente y sin su permiso vale
but at the moment in which and the
pero en el momento en el que y la
spread more No but it is a photo
difunde de más No pero si es una foto
with knowledge and he filters it but one
con conocimiento y él la filtra pero una
photo that she had permission to take
foto que tuvo permiso que ella se la
send or whatever then we would be
manda o lo que sea entonces estaríamos
speaking of a crime against
hablando de un delito contra la
privacy
intimidad
but I already told you, that is
pero ya os digo o sea
8 years later we go That is more than
8 años después vamos Eso está más que
prescribed insurance
prescrito seguro
and if it is not more than prescribed it is missing
y si no está más que prescrito le falta
a year for it to be prescribed or that's it
un año para que esté prescrito o sea eso
that's more than nothing
eso ya es más que nada
the double standard is not
el la doble vara de medir no
spread the image from a girl who
difundir la imagen desde una chavala que
I don't know what age he was either.
no sé de qué de qué edad sería tampoco
the living one
la viva
unconscious naked
desnuda inconsciente
let's see, he didn't spread it in
a ver difundir él no la difundió en
the internet is supposed to be leaked
internet se supone que es que se filtró
by a group that had something like that not That
por un grupo que tenían algo así no Eso
It should be a crime. No, if I'm not mistaken.
debería ser delito No si no me equivoco
because the victim has not reported it
porque la víctima no ha denunciado tiene
that would be the one to report. Oh yes, I didn't know.
que sería la que denuncie Ah sí no sabía
that it was like that I didn't know I thought that
que eso era así no sé pensaba que
there being conclusive evidence that
existiendo una prueba fehaciente de que
the fact happened enough but I don't know
el hecho ocurrió bastaba pero no lo sé
I don't know what's real or not, but
yo es que no sé qué real que no pero por
I think that here in Spain it would be
yo creo que aquí en España iría de
The job is clear, it depends on the country
oficio lo pasa claro depende del país
Here in Spain, note that there are two
Aquí en España fijaros que hay dos
trades of this boy who has
oficios lo del chico este que le ha
hit the bride with a host in Tito and
pegado una [__] a la novia en Tito y
The bride has gone to testify saying that
la novia ha ido a declarar diciendo que
no, no, he doesn't mistreat me,
no que no que a mí no me maltrata que
He's only beaten me up a couple of times.
solamente me ha pegado un par de palizas
and the boy has been sentenced to one year of
y el chico la han condenado a un año de
prison that obviously does not fit because of
cárcel que no entra evidentemente por lo
that I have seen if it is real that is a
que he visto si es real eso es una
barbarity
barbaridad
Man, let's see. There are two here.
hombre a ver Es que aquí hay dos
factors one that is super friend of
factores uno que sea súper colega de
I was going there to be the Pel that this exists
ibai ahí se la Pelé que exista esta
background information because it will have
información de fondo porque va a tener
an event and whether you like it or not it's a [ __ ]
un evento y quieras que no es un [__]
Ventazo the evening is the most event
ventazo la velada es el evento más
important of the year and another thing is that it is not
importante del año y otra cosa es que no
is all this that is being said real?
sea real todo esto que se está diciendo
or the context we have is not the one that
o el contexto que tenemos no sea el que
It has been given and that oscu has evidence to
se ha dado y que oscu tenga pruebas para
demonstrate Hey what is being told no
demostrar Oye lo que se está contando no
It's true there was a drunk kid in my
es verdad hubo una chaval borracho en mi
house took a picture of me but what do I know?
casa me hizo una foto pero yo que sé que
say this was a setup because that's how it was
diga esto fue un montaje porque tal era
It was just a joke, I know it counts
para una coña era yo que sé que cuenta
something that says Good has
alguna cosa que diga Bueno tiene
justification but it doesn't seem like it at all
justificación pero no lo parece de fa no
It seems so but we don't know. So no.
lo parece pero no lo sabemos Entonces no
I'll judge for now In case
voy a juzgar de momento En caso de que
what is being said is real
fuera real lo que se está diciendo lo
that it be and what exists as evidence I
que sea y lo que existe como pruebas Yo
I don't think I would invite him to an event.
no creo que lo invitara a un evento de
In fact, I'm going to tell you one thing.
estos de hecho te voy a decir una cosa
Knowing I don't know Germn in person
Sabiendo no conozco a Germán en persona
Ok, Germn Garmendia, but knowing the
vale Germán Garmendia pero conociendo la
personality that he has and the way he
personalidad que tiene y el la forma de
your attitude and the way you react
su actitud y la forma de reaccionar que
I have had for all these years
he tenido durante todos estos años lo
What surprises me is that he doesn't go away
que me extraña es que no se vaya por
This is what Ricky and I thought about a lot
esto yo Ricky y yo pensamos en muchas
Things I was just noticing
cosas Igual me estaba dando cuenta
Lately I don't know if that's good or bad
últimamente no sé si eso es bueno o malo
I don't know if that's good or bad but I
no sé si eso es bueno o malo pero yo
I thought the same but above all because
opiné lo mismo pero sobre todo porque
There is an episode with Hello, I am
hay un hay un episodio con Hola soy
German
Germán
very delicate
muy delicado
Hello, before starting this video I want
Hola antes de empezar este vídeo quiero
give context to people who don't
darles contexto a las personas que no
know what has been talked about
sepan de lo que se ha estado hablando
These last few days in Chile there has been
estos últimos días en chile se ha estado
passing a video word of mouth and through
pasando un vídeo boca a boca y a través
from different media outlets is a
de diferentes medios de prensa es un
video that I uploaded on JuegaGerman here
vídeo que yo subí en JuegaGerman aquí
Four years ago A little over four
Hace cuatro años Un poco más de cuatro
years probably many of you
años probablemente muchos de ustedes
Remember the video is part 7 of a
Recuerden el vídeo es la parte 7 de un
game called beyonds and the video in
juego llamado beyonds y el video en
This 20-second video is unique.
particular es este vídeo de 20 segundos
Ok, those have a face like
a continuación Ok esos tienen cara de
rapists the worst thing a person can do
violadores lo peor que puede hacer una
woman being alone is going to a bar
mujer estando sola es irse a un bar
full of men is the best way to
lleno de hombres es la mejor forma de
Seeking to be raped sincerely if
Buscar ser violada sinceramente si
you want to be raped not to take alone
quieres ser violada a no tomar sola
more wearing a miniskirt Ok we take
más usando una minifalda Ok tomamos
lemonade someone is going to be raped
limonada a alguien la van a violar a
Someone is going to rape her, it takes two
alguien la van a violar se necesitan dos
to play what the hell did I just tell you
para jugar qué [__] te acabo de decir
I told you no
te dije no
[Music]
[Música]
I just told him no.
Le acabo de decir que no
[Applause]
[Aplausos]
nothing more first Ok things that a woman
nada más primero Ok cosas que una mujer
never have to dress up in one
nunca tiene que hacer vestirse con una
miniskirt and went out to bar one to go alone two
minifalda y salieron bar uno ir sola dos
start playing pool where obviously
ponerse a jugar billar donde obviamente
always lift your butt and men
levanta el trasero siempre y los hombres
obviously they get hot
obviamente se calientan
Judith is committing exactly all of them
Judith está cometiendo exactamente todos
the mistakes that any woman does not
los errores que cualquier mujer no
I should commit first of all I want
debería cometer primero que todo quiero
apologize to all the people who
pedir disculpas a todas las personas que
They saw this video and felt
vieron este video y se sintieron
offended even people who do not know
ofendidas incluso las personas que no se
felt offended I'm sorry I
sintieron ofendidas Lamento haber
thought at that time that something like that
pensado en ese tiempo que algo así
It could be comical everything that
podría llegar a ser cómico todo lo que
I said in those 20 seconds it is
dije en esos 20 segundos es
completely disgusting and it is
completamente asqueroso y es
completely ignorant Sorry for not
completamente ignorante Perdón por no
having realized that four years ago
haberme dado cuenta de eso hace cuatro
years I am sincerely ashamed that those
años me avergüenzo sinceramente que esas
words ever came out of my mouth
palabras alguna vez salieron de mi boca
You understand me, there was this controversy.
me entendéis tuvo esta polémica Se
He obviously apologized. Let's see, it's not because
disculpó evidentemente A ver no es por
justify the atrocities he has said
justificar la barbaridades que ha dicho
but it is that
pero es que
I think it has been left
yo creo que ha quedado
more than proven
más que demostrado
Let's see how I say this without
a ver cómo digo esto sin que
misinterpret
malinterpretéis
I think I've become more than
yo creo que he quedado más que
demonstrated
demostrado
What many years ago
Qué hace muchos años
the mentalities and the things that were
las mentalidades y las cosas que estaban
normalized what was funny what
normalizadas lo que hacía gracia lo que
It wasn't funny, even today I think
no hacía gracia incluso creo que a día
today in private spheres and depending on what
de hoy en ámbitos privados y según qué
environments
ambientes
comments continue to be made
se siguen haciendo comentarios
and they look normal and they are not
y se ven normales y y no se están
doing with the intention of causing harm or
haciendo con intención de hacer daño ni
but you really know
que sino que realmente sabes
things change things change
las cosas cambian las cosas cambian Lo
What happens is that of course not all of us are
que pasa que claro no todos estamos
engravings
grabados
Not everyone is recorded 24 hours a day
no todo el mundo está grabado 24 horas
but you can see this, you can see this
pero lo podéis ver esto esto lo podéis
feel and you can live it with
sentir y lo podéis vivir con
with the programs themselves
el con los propios programas de
television
televisión
with the television programs themselves
con los propios programas de televisión
There are pure television programs
hay programas de televisión de puro
success that were barbarities and were said
éxito que eran barbaridades y se decían
barbarities, sexist things, things
barbaridades cosas machistas cosas
racist things of all kinds and they were
racistas cosas de todo tipo y eran
prime time and there they were
máxima audiencia y ahí estaban
each time increasing with stupid sail to
cada vez aumentando a vela burrada para
know
saber
you see it was like that is to deny that or
verás es que era así es que negar eso o
It is to think that a person in 2014 in
sea pensar que una persona en el 2014 en
2015 2016 Even 17
el 2015 el 2016 Incluso el 17
18 no
18 no
I made these kinds of comments even though
hacía este tipo de comentarios aunque
whether it was intimacy or not intimacy or
fuera la intimidad o no la intimidad o
even look at yourself in public without thinking
incluso fíjate tú en público no pensando
who is making a joke thinking that
que está haciendo un chiste pensando que
he's being funny or so that's it
está haciendo una gracia o sea que eso
it cannot be denied
no se puede negar
that the consciousness we have today
que la conciencia que tenemos a día de
today is not the same, it is for this
hoy no es la misma está por esta
information Yes I know one that denies it
información Sí conozco uno la desmiente
I repeat that you can take out welcome and leave
repito que puede sacar acoge y salga
Coco and say all this is a lie white
Coco y diga todo esto es mentira blanco
Okay, well that's perfect, well no.
la Okay pues ya está perfecto pues no
nothing happens everything goes away but
pasa nada Todo se retire fuera pero
man in case it is proven that
hombre en caso de que se demuestre que
This is true or what the hell?
esto es verdad o que coscu no se
defends and wants it to be allowed to pass and that's it
defiende y quiera que se deje pasar y ya
If I were German, I think I would
está yo si fuera Germán yo creo que me
I would look, let's go, I think that German is going to
miraría vamos yo creo que Germán se va a
pirar yes yes this is not denied or if it is
pirar si si esto no se desmiente o si se
It shows, I think, that
demuestra yo creo que
I have said from the first moment that
yo he dicho desde el primer momento que
I think Germn is going to leave.
yo creo que Germán se va a pirar
and besides it is going, it is climbing, no
y además la está yendo está escalando no
Funa is becoming more viral every day
cada día se va siendo más viral La funa
This is not the victim saying something I think
esta no la víctima decir algo Yo creo
that German would look the same, I think not.
que Germán se miraría yo creo igual no
because Germn might or might not have the same idea
porque Germán tal o igual va con la idea
I'm not going to beat up a person
de no voy a dar una paliza una persona
I don't think he did this, but well, I think so.
que hizo esto no creo pero bueno yo creo
German would say, "Look, I'm getting off here."
Germán diría Mira yo me bajo de aquí
I think Germn didn't know it clearly.
creo que Germán no lo sabía claro A eso
I mean because it's already out now too
me refiero porque ya salió ahora también
I tell you if this was two or three years ago
te digo si Esto fue hace dos o tres años
because it wasn't news when it happened
porque no fue noticia cuando pasó
I guess it's like the Nazis thing,
Supongo que como lo de los nazis es que
It was 8 years ago
fue hace 8
Here the issue is that phase 8
aquí el tema es que fase 8
that 8 is a lot of years in eight
que 8 es una barbaridad de años en ocho
one person in eight years sincerely
una persona en ocho años sinceramente
a person
una persona
gives a thousand turns to his life
da mil vueltas a su vida
And if it has been news, it even appears in the
Y si ha sido noticia Sale hasta en la
You can see this from your country and there it is.
tele esto de su país y ahí está
triumphing so that you see that no no
triunfando para que veáis que no no
It doesn't matter what they get out of anyone
importa lo que saquen de nadie
Yes yes it was news on television and
Sí sí fue fue noticia en la televisión y
others
demás
the LoL thing, not the LoL live thing. No
lo del LoL no lo del directo del LoL No
that has come out now
eso ha salido ahora
of Abraham not that at the time he was
de Abraham no que en su momento estaba
better seen but man, spread it
mejor visto pero hombre que se difunda
a photo of an unconscious girl
una foto de una chavala inconsciente
naked by a streamer
desnuda por parte de un streamer
I think that would have been news.
yo creo que eso sí hubiera sido noticia
That was not right at all
es que eso no estaba bien en ningún
moment I mean that is not an era what
momento me refiero eso no es una era lo
normal Then no no no no no that's not it
normal Entonces no no no no no eso no
which by the way also a few years ago
que por cierto hace también unos años
Something happened with Yao Cabrera, something like this
pasó algo con yao Cabrera algo de este
aspect not yao Cabrera who by the way not
aspecto no yao Cabrera que por cierto no
I know what will become of him today but
sé qué será de él a día de hoy pero
Well, he made up his death and all that.
bueno se inventaba su muerte y todo eso
like something happened in a hotel with some
como que pasó algo en un hotel con unas
girls or I don't know what I did get to think
chavalas o no sé qué Sí llegué a creo
that I got to interview that girl in
que llegué a entrevistar a esa chica en
my channel is Leo Cabrera's let's see what
mi canal la de Leo Cabrera a ver lo que
What happened was that they were some fans who
pasó fue que eran unas fan que se
They went up to the hotel with them and they then
subieron al hotel con ellos y ellos pues
They took advantage of the groping and so on.
aprovecharon con el manoseo y demás no
that was recorded
que estaba grabado
with that true
con eso verdad
It was founded a lot of times and it has
lo fundaron un montón de veces y se ha
gone viral again now because it is
vuelto a viralizar ahora porque le está
Giving hype is worth it because there are streamers
dando bombo vale porque hay streamers
Spaniards hyping up anything, no
españoles dándole bombo lo que sea no
yao fake Knight Cabrera, what a [ __ ] tocho
yao fake Knight Cabrera [__] tocho el
video of The Stab, that was it
vídeo de La puñalada eh eso Fue
incredible I remember that is that
increíble yo me acuerdo de eso es que
This case says Teresa I don't see well that no
este caso dice Teresa no veo bien que no
Prescribe mistakes, people change
prescriban los errores la gente cambia
I believe that all people in their
yo creo que todas las personas en sus
more in his hands all all all all
más en sus manos todas todas todas todas
have some error
tienen algún error
touch curb video is true video
toca vídeo del bordillo es verdad vídeo
from the curb video from the curb video
del bordillo vídeo del bordillo vídeo
of the curb but of course the issue is
del bordillito pero claro es que el tema
Teresa that this
Teresa que esto
It's a mistake, this is that it's strong. It's
es un error esto es que es fuertecito Es
that this is very strong
que esto es muy fuerte
let's see the curb my weapon very good my
a ver el bordillo mi arma muy buena mi
guys, man, look at the [ __ ]
chavales tío mirar las [__]
reproductions of the curb section
reproducciones de la parte del bordillo
Dude, don't you see it, not with this, look, wait?
tío no lo veis no con esto mira espera
Look, do you see the bar? Look at the
Mirad veis la barra Mira las
reproductions of the curb section
reproducciones de la parte del bordillo
uncle
tío
You're disgusting, huh? Let's see.
qué asco dais eh A ver vamos a verlo
How great they are, blessed glory
Cuánta grandado que son Gloria bendita
Now let's see, my goodness, I don't
ahora vamos a ver madre mía que no me
I want to laugh at this video, I don't know if they have
quiero reír en este vídeo no sé si han
had to do with the accusations and no
tenido que ver con las acusaciones no y
With the photos that we have seen these of
con las fotos que hemos visto estos de
behind Yao Cabrera doing some Meet
atrás de yao Cabrera haciendo unos Meet
and greet is valid for those who have not sown
and greet vale para el que no sembrado
They are some gray mitan because [ __ ] why
son unos mitan gris porque [__] porque
you are very Spanish of pure there were
seáis muy españoles de puros había
someone there recording with him
alguien ahí grabando con él
with me
conmigo
Well, we see that they are people who are people.
Bueno vemos que son gente que son gente
very fine, not the most polite and such and
muy fina no la más de educadas y tal y
we see that they are like in a candle
vemos que están como en una en una vela
from the neighborhood not at a fair and this man
de barrio no en una feria y este hombre
big guy that I don't know who he is, I don't know if he is
grandote que no sé quién es no sé si es
a friend of hers or I don't know if it's a
un amigo de ella o no sé si es un
youtuber is facing one
youtuber pues se está encarando con uno
security with a guard Hey by
de seguridad con un guardaese Oye por
Please don't you Step aside and now
favor no tú Échate a un lado y ahora
attention
atención
to hit the security guard or rather
a pegarle al guardia de seguridad o sea
I am guarded by security who measures 2
estoy guardada de seguridad que mide 2
meters no and that is because he is very brave O
metros no y ya es que es muy valiente O
is no longer doing it because it has
sea ya no lo está haciendo porque tenga
to his friend who is also two meters tall
a su amigo que también mide dos metros
No, but move over there, I'm watching.
no pero Echa para allá que estoy viendo
They are recording me with their cell phone and I am going
que me están grabando con el móvil y voy
I'm going to hit him
yo a pegarle yo
or also because I don't hit him
o también porque yo no le pego una
[ __ ] that one, I mean, I'll tell you too, eh
[__] a ese o sea también te digo eh
but he really hits the host that he is
pero es que le pega la [__] que se
He almost broke himself from hitting him hard
casi se rompe él Por pegarle la [__]
the other has not even been charged
el otro ni se ha imputado
He fell to the ground, hitting her [ __ ]
se ha caído al suelo él pegándole [__]
what kind of hitting is that
qué manera de pegar es esa
Well, the curb part is this one, okay?
bueno la parte del bordillo es esta vale
Look, it is here, divine, I know.
mira está Pues aquí divina Ya sé
Come on, little [ __ ], eat a little bit of it.
polladito venga Cómete un poquito el
curb
bordillo
a bit
un poquito
but it was already there all the time
pero es que ya estaba todo el tiempo
getting into this kind of thing
metiéndose en este tipo de movidas no
like hitting people and so on
como de pegarse con gente y demás no
It came out a while ago if he invited him he would
salió hace un tiempo si lo invitó iba
there the same Then it will be that it is not very
ahí igual Entonces será que no es muy
I really don't know, I'm just
verdad no lo sé yo yo es que estoy
thinking
pensando
To what extent a brand finds out
Hasta qué punto una marca se entera de
what he has done or what he has done
lo que ha hecho o de lo que
has allegedly done Obviously the
presuntamente ha hecho Obviamente el
Main the most important figure or the
Main la figura más importante o de las
most important of the evening and not
más importantes de la velada y no se
withdraw and a mark on the evening no
retira y una marca en la velada no
think that a brand puts a thousand euros on
penséis que pone mil euros una marca en
I think they put on at least the evening
la velada yo creo que ponen por lo menos
at least 300,500,000 euros per
por lo menos 300 mil 500.000 euros por
at least at least a minimum of about
lo menos como mínimo mínimo de unos
100,000 euros both
100.000 euros tanto
so much
tanto
100,000 euros
100.000 euros
a brand
una marca
So I would say maybe 40 or 50 thousand.
tanto yo yo diría A lo mejor 40 50 mil
turkeys
pavos
100,000 turkeys put the brands there
100.000 pavos ponen las marcas ahí
the evening is uncle last year He had three
la velada es tío el año pasado Tuvo tres
millions of viewers
millones de espectadores
simultaneous that
simultáneos eso
No
no
This year there will be more, I don't know, man, I don't know.
este año va a tener más no sé tío no sé
He explained to me
me explicó
speak context
habla contexto
the brands as soon as they find out
las marcas en el momento que se enteren
the brands that will not have noticed in
las marcas que no se habrán enterado en
the moment the brands find out
el momento de las marcas se entere se
They are going to fall and that's when they know
van a ir cayendo y ahí es cuando saben
I've already seen this story.
es que ya esta historia me la he visto
I often hear this story that
yo muchas veces esta historia de que
people start to complain, people start to complain
empieza la gente a funar la gente se
starts like this And you're pulling you're
empieza a tal Y estás jalando estás
pulling and the time will come when
jalando y Llegará el momento en el que
a brand, then see the trends, go to
una marca pues vea las tendencias ve a
the trending names
los nombres en tendencia
and the moment the brands start
y en el momento que las marcas empiecen
to fall there surely some will
a caer ahí seguro que algunos se
pronounce and so on if there is a click of that to me
pronuncia y demás si hay click de eso me
I see it between daddy Gabi against him
lo veo eh entre papi Gabi contra el
Peter Who obviously wins daddy Gaby
Peter Quién gana evidentemente papi Gaby
But come on daddy Gaby but let's go
pero Vamos papi Gaby pero vamos en
a matter of seconds
cuestión segundos
in a matter of seconds
en cuestión de segundos
Man, the truth is that Coscu did String
hombre la verdad que coscu hizo String
While she was at home and then
Mientras ella estaba en su casa y luego
with everything that happened and what they have
con todo lo que pasó y es lo que han
said the photos were sent to momo and
dicho las fotos se la mandó a momo y la
He spread what he said, what the hell is there?
difundió lo ha dicho él que [__] hay
video of that please click what
vídeo de eso porfa pasa click lo que
is waiting for what he is waiting for
está esperando lo que está esperando
coscu is to have a professional do a
coscu es a que un profesional le haga un
speech so that I can go out and give the
discurso para que pueda salir a dar la
face because the Bot that made yesterday does not
cara porque el Bot que hizo ayer no
what Ostia said makes no sense
tiene nada de sentido lo que dijo ostia
but there is a clip of that, how strong
pero ahí hay clip de eso qué fuerte
Javier reacted because there is a video of
Javier lo reaccionó pues si hay vídeo de
I would love to hear that if it is very
eso me encantaría escucharlo si es muy
long I'm lazy but man I would be
largo Me da pereza pero hombre estaría
you know well it would be good
bien sabes estaría bien
it would be nice
estaría bien
says one Javi uploaded a summary in 34
dice uno Javi subió un resumen en 34
videos
vídeos
Javi uploaded 34 videos on the topic
Javi subió 34 vídeos sobre el tema
Wow, how cool is this guy you are looking at me?
[__] Qué guapo esto tío que me estás
counting
contando
Wow, what a huge chunk of this. What memories, man.
[__] qué tocho esto Qué recuerdos tío
this
este
advertisement
anuncio
Ricky is missing Lore but let's see what it is
le falta Lore al Ricky pero a ver es que
he has said what is coherent what is
ha dicho lo que es coherente lo que es
logical, that is, look at the brands
lógico o sea fíjate tú las marcas la
paste that the brands put there on the
pasta que ponen ahí las marcas en el
The moment they know they will start to
momento que se sepan van a empezar a
fall and press
caer y a presionar
the moment the marks begin
en el momento que empiecen las marcas
Hey, but what is this? Hey, this is what is it?
Oye pero esto Qué es Oye esto que el
Main of the evening this guy you know
Main de la velada este tipo sabes
my mother
madre mía
let's see where that comes out
a ver por dónde sale eso
What else do you owe him than Augustine?
qué otra cosa que le debes que Agustín
I have something here, Agustn, but Agustn
tengo aquí una cosa Agustín pero Agustín
I feel lazy
me da como pereza
We're going to see this, Vicky.
Esto sí lo vamos a ver Vicky
speaks of the interested and false in
habla de los interesados y falsos en
tweets
tweets
another person who is going to say the thing about the
otra persona que va a decir lo de los
interested parties and such
interesados y tal
I'm going to talk to you if you saw my
voy a platicar con ustedes si vieron mi
tweet they saw my Twitter that I'm on
tweet se vieron mi Twitter que estoy en
Stream because obviously I watch it and more
Stream pues obviamente lo veo y más
when is this girl so big or am I?
cuando es tan grande o sea yo esta chica
we have never seen anything of her the only thing
nunca hemos visto nada de ella lo único
that we talked about her once was because
que hablamos de ella una vez fue porque
as if there was a controversy with her
como que hubo una polémica con ella
because she was nominated for best
porque la nominaron en la a la mejor
character and she does not consider herself Castel
carácter y ella no se considera Castel
as such
como tal
but from what they told me apparently
pero por lo que me dijeron por lo visto
is that I was growing
es que estaba creciendo
This girl is very nice, apparently.
muchísimo esta chica por lo visto que
the people were growing a lot and
estaba creciendo muchísimo la gente y
I want to explain a little about why my
quiero explicar un poco el Por qué mis
streams have been like this these last few times
streams han sido así estas últimas
weeks without going into details Without giving
semanas sin entrar en detalles Sin dar
names without saying things I say to
nombres sin decir cosas que digo al
At the end of the day there is a reality and the
final del día hay una realidad y la
The reality is that many things happen
realidad es que pasan muchas cosas
in this world of streamers that the
en este mundo de streamers que la
audience doesn't know and probably
audiencia no sabe y que probablemente
never know because just like you All
nunca sepan porque así como tú Todos
We are human beings at the end of the day and
somos seres humanos al final del día y
We all have problems, I have problems in January.
todos tenemos problemas a mí en enero me
It started to go very well, this one started to go to me
empezó a ir muy bien este me empezó a
I think January was my best month ever
creo que enero fue mi mejor mes en
as for numbers in counting March that
cuanto a números en contar marzo que
We've been here for a few days, okay, but in January.
llevamos poquitos días Ok pero en enero
and it started in December but more than anything
y empezó en diciembre pero más que nada
January was my best month at work
de enero fue mi mejor mes laboralmente
even though it was my best month with the
con todo y que fue mi mejor mes con los
streams was a very hard month for me Ok
streams fue un mes muy duro para mí Ok
emotionally it was a very shitty month
emocionalmente fue un mes muy [__]
I think it's been a long time since I last
creo que hace mucho tiempo que no me
I felt so sad like this in my [ __ ] life
sentía tan triste así en la [__] vida
This world, navigating this world is very
este mundo navegar por este mundo es muy
difficult will do it in a way
difícil lo va a hacer de una forma
superficial and focusing on me and my
superficial y enfocándome en mí y en mi
in what I have felt But as much
en lo que yo he sentido Pero como mucho
you know they will know I have been there before
sabe sabrán yo yo llevo antes de
listen to Vicky before listening to
escuchar a Vicky antes de escuchar a
Vicky for me
Vicky para mí
everyone
todo el mundo
I'm going to see absolutely everyone in it
absolutamente todos lo voy a ver en el
mobile
móvil
absolutely all of you who are here now
absolutamente todos lo que estáis ahora
same here
mismo aquí
click the subscribe button
pulsen el botón de suscribirse
Yes Javi Yes, it seems that he is not Abino
si Javi Sí como que no es abino
absolutely everyone who is here
absolutamente todos los que estáis aquí
click the subscribe button
pulsen el botón de suscribirse
and take all the multi-accounts as if
y cojan todas las multicuentas como si
you were the newsboy and do the same thing
fuerais el canitillero y hacer lo mismo
Okay, we're at 300 subscribers.
vale estamos a 300 suscriptores de
arrive at
llegar a
262,000 subscribers on this channel is worth
262.000 subs en este canal vale
In this case I describe myself, I don't say
en este si le doy me describo no digo
with the multis, with the multis, okay, look
con las multis con las multis vale mira
They have just finished, they have just subscribed 40 or 50
se acaban se acaban de suscribir 40 o 50
people in a in a second uncle
personas en un en un segundo tío
[ __ ] I mean but it makes me very
cabrones O sea pero a mí me hace mucha
grace because there are people here who are
gracia porque hay aquí gente que está
here spending the night and not being
aquí echando la noche y no estar
subscribed if I don't say it
suscritos si no lo digo
But how the hell is that, man?
Pero cómo [__] es eso tío
But how the hell is it that every time I do it
Pero cómo [__] es que cada vez que lo
I say boom 100 new subscribers
digo hace pum 100 suscriptores nuevo
If you're really serious, go to hell.
de verdaderos a la [__] iros a la
[ __ ]
[__]
Streaming for almost three years but
haciendo streams casi tres años pero
until the middle of last year when it began
hasta mediados del año pasado que empezó
It was a challenge when I started to
de desafío fue cuando yo empecé a
learn more about the streaming community
conocer más a la comunidad de streamers
big and would like to see it somehow
grandes y lo quisieran ver de alguna
form of Spanish speech from both Latin America
forma de habla hispana tanto de latam
as if from Spain because before that I only
como de España porque antes eso yo solo
I was in Apex and it was a much bigger community.
estaba en apex y era una comunidad mucho
smaller I had 400 500 viewers no
más pequeña yo tenía 400 500 viewers no
There were many very different dramas.
había muchos dramas muy diferente Una
time you start to know now yes that
vez que empiezas a conocer ahora sí que
the community Ok the reality is that yes
la comunidad Ok la realidad es que sí
It's hard when you're new to this.
hay es difícil cuando eres nuevo en esto
I, I have learned the hard way how to
yo yo he aprendido a la mala como cómo
this world works
funciona este mundo
but the reality is that there is a lot
pero la realidad es que si hay mucho
interest there is a lot of hypocrisy
interés hay mucha hipocresía
I have noticed how people talk to me
yo he notado como me habla la gente yo
I have noticed how people talk to each other
he notado Cómo se hablan entre personas
things that one says and then doesn't and then
cosas que uno dice y luego no y luego
They do something different out of interest
hacen algo diferente por por interés por
hypocrisy for whatever reason but
hipocresía por lo que sea pero
in Manuel Thank you very much How many times
en Manuel Muchas gracias Cuántas veces
Hey
eh
How many times have I told you things?
Cuántas veces os he comentado yo cosas
about this
sobre esta
many things that the audience
muchas cosas que la audiencia
[Music]
[Música]
He obviously doesn't know how many times
no sabe evidentemente pero cuántas veces
Uncle, how many times have I said things like
tío Cuántas veces he dicho yo cosas como
These and he didn't believe me, man. How many, huh? And
estas y no se me creía tío Cuántas eh Y
Now I don't even know how many have come out
ahora no sé ya ni cuántos han salido a
say the same thing uncle
decir lo mismo tío
Cristinini Elizabeth
cristinini Elizabeth
a lot of uncle
mucho tío
It's very hard when you're new to this and
es muy duro cuando eres nuevo en esto y
you don't know how you're not used to it
no sabes como que no estás acostumbrado
that some people are like that
a a que algunas personas sean así
so
entonces
I had to learn little by little not to
yo tuve que aprender poco a poco a no
idealize people not to idealize
idealizar personas a no idealizar
friendly working relationships
relaciones de amistad de trabajo de
camaraderie whatever it is I get along very well
compañerismo lo que sea yo me llevo muy
good with most streamers
bien con la mayoría de streamers
obviously not with everyone because it is
obviamente no con todos porque es
impossible to fall for everyone
imposible caer la caerle bien a todo el
world I have had my problems or
mundo he tenido mis problemas o
disagreements or however you want to see it or
desacuerdos o como lo quieras ver o
conflicts from something very stupid to
conflictos desde algo muy estúpido hasta
something serious with streamers and sometimes
algo serio con con streamers y a veces
It's very hard to navigate through those things
es muy duro navegar por por esas cosas
This is mainly because it is not spoken
este principalmente porque no se habla
I say I'm not going to do this on Stream.
de esto en Stream digo yo no voy a
go into details no I'm not going to say
entrar en detalles no no voy a decir
names or anything I have many friends
nombres ni nada Yo tengo muchos amigos
But it has been hard as
pero si ha sido duro como
learn little by little that sometimes not
aprender poco a poco que que a veces no
I know I idealize too much if you see me
sé que idealizo de más si tú me ves
playing with someone on Stream is because
jugando con alguien en Stream es porque
We are probably friends. Maybe with
probablemente somos amigos Tal vez con
some people are a lot of friendship
algunas personas es una amistad mucho
closer and much more intimate than with
más cercana y mucho más íntima que con
others but something that happened in these
otras pero algo que pasó en estas
It's been the last few weeks that I started to
últimas semanas es que yo empecé a
meet more people from other countries
conocer a más gente gente de otras
streamer communities with which I don't
comunidades streamers con los que no me
I had been wearing it for a long time a few months ago but that
llevaba mucho hace unos meses pero que
In a short time I have also realized
en poco tiempo también me he dado cuenta
that they are very genuine people and I have not
de que son personas muy genuinas y no he
noticed how that part of interest neither
notado como esa parte de interés ni
hypocrisy or anything with these
hipocresía ni nada con con estas
people will probably never know about
personas probablemente nunca sepan de
Who spoke the names I read in the
Quiénes hablo los nombres que leo en el
chat no I don't talk about those people I I
chat no no hablo de esas personas yo yo
I get along very well with all of these
me llevo muy bien con todas estas
people But the reality is that
personas Pero la realidad es que
I've met other people lately
últimamente he conocido a otras personas
and I really like them with Shadown and Sane
y me caen muy bien con shadown con sane
I had a great time that day and I
Yo me la pasé muy bien ese día y yo
I was about to say no because
estaba a punto de decir que no porque
because I didn't get along very well with everyone
porque yo no me llevaba mucho con todos
them and it is the reality I had several
ellos y es la realidad yo llevaba varios
months as with problems but I feel
meses como con problemas pero yo siento
which right now is like my safe place
que ahorita es como mi lugar seguro de
some way you know or lately I've
alguna forma sabes o sea últimamente he
I have met people who even If I were
conocido gente que hasta Si yo fuera
like I could say that too
como o sea yo podría decir que también
They are like my little house, not because it is difficult for me
son como mi casita no porque me cuesta
a lot of making friends and more After
mucho hacer amigos y más Después de
several experiences I have had in the
varias experiencias que he tenido en la
life goes beyond a chip, the truth
vida va más allá de un chipeo la verdad
I really appreciate my friendships
este yo aprecio mucho mis amistades
then I would like people to
entonces me gustaría como que la gente
that maybe [ __ ] I felt that thing
que tal vez tira [__] sentí esa cosa
You know, I mean, I've felt much more
Sabes O sea me he sentido mucho más
happy lately with a lot
contenta últimamente con mucha
motivation with a great desire to continue
motivación con muchas ganas de seguir
collaborating
colaborando
Javi that girl puts strike too, I don't like it
Javi esa chica pone strike también no me
[ __ ] you
jodas
don't [ __ ] with me I'm saying it like
no me jodáis lo estoy diciendo como
reference to the other not with people
referencia a la otra no con personas
news about making friends Maybe not anymore
nuevas de hacer amigos de Tal vez ya no
Ideal smells like a toxic girl from Teruel
ideal huele a chica tóxica desde teruel
Yes, what are you going to do?
Sí en qué os vas a ir
What are you going to do?
En qué os vas a ir
if he is not there if he is just talking
si no está si solamente está hablando
stepping on people especially in this
pisar a la gente sobre todo en esta
industry I go back to the same thing it is very hard
industria vuelvo a lo mismo es muy duro
because there is a lot of hypocrisy in this
porque si hay mucha hipocresía en este
world many people there are not many people
mundo mucha gente no hay mucha gente
genuine and I have been getting to know them little by little
genuina y los he ido conociendo poco a
little and they are the people with whom I
poco y son las personas con las que a mí
I like to be and live together because I
me gusta estar y convivir porque yo
I feel that I am a very person
siento que yo soy una persona muy
transparent and above all with my
transparente y sobre todo con mis
relationships and I am a person who
relaciones y yo soy una persona que a
sometimes it seems that he looks for people a lot and
veces como que busca mucho a la gente y
sometimes I don't get that back And yes
a veces no recibo eso de vuelta Y sí
let's lower the intensity a bit
vamos a bajarle un poco a la intensidad
for the good of the community of the
por el bien de la comunidad de la
audience and I also hope that they see that
audiencia y también espero que vean que
It is for my own good, for the good of others
es por mi bien por el bien de las otras
people involved whatever but
personas involucradas lo que sea pero
I wanted to tell you that
quería contarles eso
Well, one more person who speaks out
pues una persona más que se pronuncia
regarding the topic of
respecto al tema de
of the double face and the falsehood that
de la doble cara y de la falsedad que
there is in the world this without more
hay en el en el mundillo este sin más
without further ado I don't think I've caught you either
sin más tampoco creo que os haya cogido
those of you who are on this channel are surprised
de sorpresa los que estáis en este canal
Vicky doesn't put strikes, she says she doesn't put strikes
Vicky no pone strike dice que no le pone
nor does he see it as those who summarize it
ni a los que le resumen lo ve como
advertising
publicidad
Well, it's really cool.
Bueno está bien chido
[Music]
[Música]
Do you want us to see also why it has been
queréis que veamos también porque se ha
pronounced on the subject of sushippeo
pronunciado sobre el tema de sushippeo
with shadownne okay that puts me here
con shadownne vale que me pone por aquí
places with text context of siping A
lugares con texto contexto del sipeo A
Let's see, let's see, they are uncles, eh, be careful
ver vamos a verlo son titos eh cuidado
with the chichoques the devil loads them
con los chichoques los cargan el [__]
number one
número uno
objectively speaking, that is to say, from my point of view
objetivamente hablando o sea de mis
tastes in general I like men
gustos en general me gustan los hombres
who have a beard
que tienen Barba
second
segundo
and the wall in a bikini
y la muralla en bikini
but there the wall is free of charge
pero ahí gratuitamente la muralla en
bikini why
bikini por qué
but
pero
red red red
roja roja roja
It's not fair It's not fair This second that
no se vale No se vale Este segundo que
may be taller than me but I'm 164
sea más alto que yo pero Yo mido 164
so
entonces
It's that let's see, I'm not to blame for what
es que a ver yo no tengo culpa de lo que
It just happened It's not just a once that
acaba de pasar Es que no es una vez que
let's not see, I mean, I don't know what brand, [ __ ]
no veamos a o sea no sé qué marca bitch
Sea Muran I don't know what clothes he likes to wear
sea murán no sé qué ropa le gusta usar
I don't know if you saw a posh girl if you saw her
No sé si viste pija si viste
good luck with the tournament
ánimo con el torneo
gave me Sun
me dio Sun
No
no
if peiro chipeillo no
si peiro chipeillo no
[Music]
[Música]
asks
pide
weight
peso
doxed doxed
doxado doxado
because they only gave it to him, I don't die
porque solo se la dieron a él no muero
Because you have a flower
Porque tienes una flor
Ah It's a strip
Ah Es una franja
[Music]
[Música]
A little bit of a [ __ ] Cris Green horse
A poco sí [__] Cris Green caballo de
[ __ ]
[__]
Vicky How are you every day that passes?
Vicky Cómo estás cada día que paso
with you is a wonderful adventure that
contigo es una maravillosa Aventura que
I never deserved
yo no merecí jamás
[Music]
[Música]
Okay, let's see what the chip says.
vale vamos a ver el chipe a ver qué dice
but there is love there, not between j
pero ahí ahí hay amor no entre j
redhead and this girl doesn't like me
pelirrojo y esta chica no no me
you like it, don't you believe that there is love, I am very
gustais no cree que hay amor soy muy
bad at talking about serious things but
malo hablando de cosas serias pero
I'll take that a little seriously, let's see.
cabal le hago un poquito serio eso a ver
that's what the chip with Mickey looks like to me
eso ve el chip con Mickey tipo a mí a
Seeing me get chipped by everyone already
ver a mí me chipean con todo el mundo ya
Those who follow me know how typical it is
saben los que me siguen qué típico es
That's what ships me with everyone.
eso a mí me shipean con todo el mundo
That's not true, it's the first shipment that
Eso no es verdad es el primer shipeo que
I find between these two
yo encuentro entre estos dos
between this guy I have you know that
entre este chico yo tengo ya saben que a
I don't mind the chip, you know that
mí no me molesta el chip saben que
They talk about it and make jokes about it.
hablan de ello que hacen bromas se pone
nervous exactly and today I follow the
nervioso exactamente y hoy sigo el
first in years I am Andy who has
primero en años yo soy Andy quién tiene
to upload the video today
que subir el vídeo hoy
Anderson
Anderson
who the video today about Avi who is
quien el vídeo hoy sobre Avi quién es
first culprit and Vicky also in key
primer culpable y Vicky también en key
shib became too Like because I
shib se volvió demasiado Como porque yo
I said it was microphones and there was the chupi and
dije que era micros y hubo el chupi y
all and well that has created a million
todo y bueno eso ha creado un millón de
ticks a million divided on YouTube
tics un millón divididos en YouTube
Guys I speak YouTube or tiktok and I
chicos yo hablo YouTube o tiktok y me
There are only TikToks of Vicky and I, you know.
salen puros tiktoks de Vicky y yo sabes
but I have no problem but that's it
pero yo no tengo problema pero eso que
yesterday more than anything the chat In some
ayer más que nada el chat En algunos
moments this was really [ __ ] awesome
momentos estaba bien cabrón esto
quite chile sometimes I see things from mom
bastante chile a veces veo cosas de mama
Dad's things But you know if it's little no
cosas de Papá Pero sabes si es poco no
there is a problem but
hay problema pero
very intense there are very intense people and yes
muy intensos hay gente muy intensa y sí
that this can bother him, he is very chill and
que eso puede molestar el es muy chill y
Well, people don't like it when
bueno a la gente no le gusta cuando
for 5 minutes there is spam from mom mom
durante 5 minutos hay spam de mamá mamá
He looks very much in love, eh, in these
se le ve muy enamorado eh en estas
statements that he does like it are noticeable
declaraciones a que sí le gusta se nota
he likes
le gusta
it doesn't go
no va
He likes it, huh? It shows.
le gusta eh Se nota
what's happening
qué pasa
dad dad and it is very round Because well
papá papá y es muy rondan Porque pues
when I'm with Mickey they do it
cuando estoy con Mickey lo hacen
and then when Vicky leaves, well, that's it too.
y luego cuando Vicky se va pues también
They pamean them no and And you yesterday up to where the
los pamean no y Y tú ayer hasta donde el
little time that Vicky was like no
poco tiempo que Vicky estaba como no
Where is mom Where is mom Where
Dónde está mamá Dónde está mamá Dónde
There's mom and let's see if I understand it like
está mamá y a ver lo entiendo como al
final and only Vicky and I have created
final y solo hemos creado Vicky y yo
It's our fault you know but that's what I have
tenemos la culpa sabes pero eso tengo
to ask that they be perhaps less intense
que pedir que sean quizás menos intensos
no problem it can be jokes
no hay problema puede ser bromas del
topic can talk about the topic there is no
tema pueden hablar el tema no hay ningún
Vicky also spoke about the issue
problema Vicky también habló el tema
yesterday and he said that in Chile there are moments
ayer y dijo que que chile hay momentos
where we are going to play with Mickey moments
donde vamos a jugar con Mickey momentos
where we are not going to play with Vicky you know
donde no vamos a jugar con Vicky sabes
We go like this, our life normally there is
Vamos así nuestra vida normalmente hay
days where I'm not going to play as Vicky
días donde no me voy a jugar como Vicky
and I don't want it to be all day
y no quiero que esté todo el día la
people asking for Vicky or the other way around in
gente pidiendo para Vicky o al revés en
Vicky's chat, the people who ask me
el chat de Vicky la gente que me pide
For me it is always about saying compliments to
para mí siempre está decir cumplidos a
Vicky is there where Mario Party is.
Vicky ahí donde el Mario Party pues está
good
bien
o Vicky Good night Javi I arrived today
o Vicky Buenas noches Javi hoy llegue
late
tarde
too late that it is the last time and they put
muy tarde que sea la última vez y pongan
something Vicky and tomato and on tomato I make
algo Vicky y tomate y sobre tomate hago
something about this flirting that is
algo sobre esto coquetear eso es
flirting with Vicky is fine no
coquetear con Vicky pues está bien no
It's my fault But that's generally why
es mi culpa Pero eso en general para que
everything is healthier than chatting in
sea más sano todo que que el chat en
general be less intense yesterday I saw that
general sea menos intenso ayer yo vi que
until the counter chat and they started to
hasta el chat de conter y empezaban a
Spam daddy mommy I don't know what I have
spamear papi mami no sé qué que tengo
what to do I have to talk about this
que hacer Tengo que hablar de esto
because if it's getting out of control it's okay
porque si está saliendo de control vale
I am the first to blame for all this.
Yo soy el primer culpable de todo esto
You know he's nervous, he's like delighted
sabes está nervioso está como encantado
That is, he likes to keep quiet about his sipping.
o sea le gusta callar el sipeo
and it is normal that people do
y y es normal que que la gente pues haga
I have no jokes about this.
bromas sobre esto yo no tengo ningún
Problem with this chip You can continue
problema con Este chip Pueden seguir
talking about it or to me all those who
hablando de ello o a mí todos esos que
They don't bother me at all, if it was uncomfortable
sean no me molestan nada si era incómodo
for one of the two
para uno de los dos
We had said it, okay, and it would have stopped.
lo habíamos dicho vale Y hubiera parado
everything but no it doesn't bother So well no
todo pero no no incomoda Así que bien no
It got a little out of control because
se fue un poco fuera de control porque
Also, let's see, Viki has a comedy.
también a ver Viki tiene una comedia
enormous
enorme
and me with Well with his Demi everything now
y yo con Pues con su Demi todo ahora
I myself have a great community too and
mismo tengo una gran comunidad también y
Well
Bueno
I'm still there, yes, I sold two or we cut this and
sigo ahí sí vendí dos o cortamos esto e
we increase the pandemic xcd
incrementamos la pandemia xcd
Okay, my friend, I swear it's very difficult for me.
ya amigo os juro que me cuesta un montón
talk about such a serious topic among
hablar de un tema tan serio entre
quotation marks
comillas
Nobody wants it to become super toxic
nadie quiere que se vuelva súper tóxico
all this
todo esto
I have been here for many years
llevo muchos años
watching boys and girls who like each other
viendo a chicos y chicas que se gustan
and sincerely
y sinceramente
I think she feels flattered
creo que ella se siente halagada
I couldn't tell you if she likes it.
No sabría deciros si a ella le gusta
But what I do know is that
pero lo que sí que tengo claro es que a
he does love her
él sí le encanta ella
keep writing Javi wasn't there I was
sigue escribiendo Javi no estaba Estaba
talking to Jesus for him because then
hablando con Jesús por él porque luego
there is video on the main channel
hay vídeo en el canal principal le
I was saying title and Bye
estaba diciendo título y Bye
and goes and kicks Abby out of the evening 3
y va y expulsa de la velada 3 a Abby e
the internet is burning with a double standard
internet arde doble vara
and
y
of the other topics
de los demás temas
of kids
de chavales
I'm going to leave them there a little bit of padding and
los voy a dejar ahí un poco de relleno y
Let's see, let's watch this video that has
a ver vamos a ver este vídeo que ha
uploaded today FJ that the truth
subido hoy FJ que la verdad
[Music]
[Música]
simply with the title
simplemente con el título
I'm feeling a little shocked
me estoy quedando un poco de piedra
My ass is already a little square
tengo el culo ya un poco cuadrado
Thanks Pedro just for the title
Gracias Pedro simplemente con el título
I'm feeling a little shocked
me estoy quedando un poco de piedra
guys
chicos
Be very careful with Juan who spoke to you
mucho cuidado con Juan que habló te
wants to get the money out this way
quiere sacar el dinero de esta forma
how strong No what is he doing now
qué fuerte No qué está haciendo ahora
this
este
less than 900 euros
menos 900 euros
you have a new transaction in your account
tienes un nuevo movimiento en tu cuenta
900 euros I say how I tell you now to
900 euros digo cómo le cuento yo ahora a
My [ __ ] wife is leaking her ID.
mi mujer [__] está filtrando su dni
This gentleman
este señor
[Music]
[Música]
Juanca's thing that's over here
lo de juanca que está por aquí
Chrome is broken
se ha roto el Chrome
we are here
ya estamos
We're already being a pain in the ass, okay?
ya estamos dando por culo vale mientras
which is restored while being restored
que se restaura mientras que se restaura
really how disgusting no I mean while
de verdad qué asco no O sea mientras que
is restored
se restaura
I'm going to ask you all
os voy a pedir a todos
that you subscribe to the main Channel
que os suscribáis al Canal principal
Okay, in a little while
vale que en un ratito de nada
there is video okay
hay vídeo vale
Let's start the video again to see if
Volvemos a empezar con el vídeo a ver si
now he wants
ahora quiere
you have a new transaction in your account
tienes un nuevo movimiento en tu cuenta
900 euros I say how do I tell you this now
900 euros digo cómo le cuento esto ahora
My wife is leaking her ID.
a mi mujer [__] está filtrando su dni
This gentleman
este señor
What is this about Juanca that is about to happen?
qué es esto lo de juanca que está por
here you were telling me that
aquí que me estabais diciendo que
I was saying that I was asking for
estaba diciendo de que estaba pidiendo
money for something from the woman that he
dinero por algo de la mujer de que le
they had stolen something like that, we're not going to see
habían robado algo así no vamos a ver
Let's see that and finally, okay?
vamos a ver eso ya por último vale a qué
How are you? Well, there is a matter that concerns me.
tal estáis Bueno hay un asunto que me
You are asking a lot and I am going to be
estáis preguntando mucho y os voy a ser
sincere no and I'm going to be
sincero no y voy a ser
Well, clear and concise, there is a matter
bueno claro y conciso hay hay un asunto
that you are asking me a lot
que me estáis preguntando mucho
There is a matter you are asking me
hay un asunto que me estáis preguntando
a lot But why do people tell you
mucho Pero por qué la gente te
I would ask about a topic that I don't know about
preguntaría por un tema del que no
should know
deberían saber
and certain things that do not with their
y ciertas cosas que no que con sus
tricks play with the clip 20 this
triquiñuelas juega con el clip 20 este
sir, but sometimes going too far
señor o sea pero ya sobrepasando a veces
I felt obliged to report it to the
me vi el obligación de denunciar en la
civil guard is in the civil guard
guardia civil esté en la guardia civil
This is the problem with my wife
Este es el problema con mi mujer
literally problem not the problem with
literalmente problema no el problema con
his wife but with another person who does not
su mujer sino con otra persona no que le
I can tell you that I will have stolen something because between
habrá robado puedo contar porque entre
other things there is a judicial process
otras cosas hay un proceso judicial
open if there are certain things that do not
abierto si hay ciertas cosas que no
I can reveal no but others that I can't
Puedo desvelar no pero otras que sí no
This is a lie, John.
esto es mentira Juan
Juanca, you don't have any process.
juanca tú no tienes ningún proceso
open court that is a lie
judicial abierto eso es mentira
You don't have a lawyer or any process
tú no tienes abogado ni ningún proceso
open court or anything
judicial abierto ni nada
The other day my wife was commenting on a
el otro día comentaba mi mujer en un
video that he uploaded because we had
vídeo que subió pues que nos habíamos
fought that we were bad now I'm going to you
peleado que estábamos mal ahora os voy a
bring out the evidence of what I am
sacar las pruebas de lo que estoy
talking No Ah but that is true I
hablando No Ah pero que es cierto yo
I thought this man was playing at making
pensaba que este señor jugaba a hacer
show with what's happening now I'm not fighting now
show con lo de ahora me peleo ahora no
I fight or I put titles so that the
me peleo o pongo títulos para que la
people think that I have fought with my
gente piense que me he peleado con mi
woman, we're going to end up badly. And yes
mujer que vamos a acabar fatal Y pues sí
The truth is that we are bad, I'm going to tell you
la verdad que estamos mal os voy a
tell all the details no and it happened to me
contar todos los detalles no y me pasó
a situation that the truth is going to ask for
una situación que la verdad va a pedir
pasta because he is charging less let's see
pasta porque está cobrando menos a ver
It's that this gentleman Juan falls With all the
Es que este señor Juan cae Con todo el
respect of the world should realize
respeto del mundo debería darse cuenta
that his was something
que lo suyo fue algo
circumstantial, that is, he got on when
circunstancial o sea él se subió cuando
He saw this move of the blue tide and
vio la movida esta de la marea azul y
that it gives visits and so on but it was
que eso da visitas y demás pero que era
something temporary that was not going to last forever
algo temporal que no iba a ser para toda
life now Clear at the moment that already
la vida ahora Claro en el momento que ya
the topics have been fading away from the
los temas se han ido apagando de la
rice and all that stuff
arrocito y todo el rollo ese
He's not worth being a YouTuber, that tube.
el no vale para ser youtuber el tubo ese
There was a pull for a few months, two, three or four
tirón hubo unos meses dos tres o cuatro
months okay but beyond that it's already there
meses vale pero ya fuera de ahí ya está
It's over for our marriage because it has
se acabó para nuestro matrimonio pues ha
It has affected me quite a bit. It hasn't affected me at all.
afectado bastante No a mí a mí me ha
affected a lot because I put it at two
afectado muchísimo pues lo pongo a dos
but the guy seems to no longer know what
pero el tío parece que no sabe ya qué
to do and what trick to use and what
hacer y que triquiñuela manejar y a qué
turn it around to pick it up and ask for it
darle la vuelta para para [__] y pedir
money or something like that
dinero o algo por el estilo
that goes much slower, eh, I think that
que va mucho más lento eh yo creo que
quite a bit more But they are situations that
bastante más Pero son situaciones que a
Sometimes things happen to you in life and you don't
veces te pasan en la vida y que no
you can remedy no and with a stick that no
puedes remediar no y a un palo que no
I have personally taken
hemos yo personalmente me he llevado
pretty hard and I know she does too
bastante duro y yo sé que ella también
a lot and something has happened to me that never
muchísimo y me ha pasado algo que nunca
had ever really happened to me in my life
me había pasado en la vida de verdad
to such an extent that now after you
hasta tal punto que ahora después os lo
I'm going to show you having to go and put
voy a mostrar de tener que ir a poner
a complaint to the civil guard, I don't know
una denuncia a la guardia civil no sé
how to explain it but what I want to have
cómo explicarlo pero lo que quiero tener
be very careful I want to be very careful
mucho cuidado quiero tener mucho cuidado
in the way of making this video between
en la forma de hacer este vídeo entre
other things because there is a process
otras cosas porque hay un proceso
open court, there is a complaint filed
judicial abierto hay una denuncia puesta
I'm going to show it to you, excuse me for a moment
que la voy a mostrar perdonar un momento
that I have to look at how I show it
que tengo que mirar como la muestro
because neither Look for example there is here
porque tampoco Mira por ejemplo hay aquí
a message that says mastery in the
un mensaje que dice maestría en las
very good hands juanca and I say because
manos muy buena juanca y digo yo porque
you don't look for work in Germany and so
no buscas trabajo en Alemania y así
You two are together, many Spaniards
estáis los dos juntitos muchos españoles
They got it, he goes on strike and asks for that
lo consiguieron pasa el paro y pide esa
information on the steps to take and the
información de los pasos dar a dar y los
you live only YouTube searches
das vivir únicamente YouTube busca
work is over now Juanca
trabajo ya esto se acabó juanca
today If you take this If you take this step
hoy en día Si das este Si das este paso
and you get it you are together and you continue to
y lo consigues estáis juntos y sigues a
the time with your channel in this life you have to
la vez con tu canal en esta vida hay que
act the no you already have it the channel goes up
actuar el no ya lo tienes el canal sube
what you like Comment on the things you like
lo que te gusta Comenta las cosas que te
I like it but I don't want to make a living from it.
gusta pero sin querer vivir de esto
clear
claro
1000 tips to help you financially
1000 de consejo ayudarte económicamente
It is impossible for us to survive in these times
imposible sobrevivimos en estos tiempos
hard a hug because I want them to be
duros un abrazo porque quiero que sean
data that does not have to appear where you see it
datos que no tienen que salir donde veis
that I have my finger crossed out where I have the
que tengo el dedo tachado donde tengo el
finger on this is aunt is leaking
dedo puesto esto es tía está filtrando
your ID this gentleman Oh how bad it is for
su dni este señor Oh qué mal está para
ask for money or cover up the number
pedir dinero o sea tapa el número de
plate and not the DNI Well removed already
placa y no El dni Bueno quitado ya
and gave me the obligation to put one
y me dio la obligación de poner una
report to the civil guard this has happened
denuncia en la guardia civil esto se ha
fact that I am telling you exactly
hecho que os estoy contando exactamente
that is, he can be with YouTube in
o sea él puede ser con YouTube en
Germany you know he can continue with
Alemania sabes él puede seguir con
YouTube in Germany happens that there the
YouTube en Alemania pasa que allí las
things are more expensive and he would receive the
cosas son más caras y él recibiría el
same money therefore the level of
mismo dinero por lo tanto el nivel de
life there they pay you more but if you
vida allí te pagan más pero si tú
you keep the same job in Spain
mantienes el mismo trabajo de España
Well, there you survive a little longer
pues allí sobrevives un poco más un
Everything is a little more complicated, I say.
poquito todo más complicado digo yo en
specifically on the 28th in the afternoon and what
concreto el día 28 por la tarde y qué
It happened, so I'm going to tell it. It turns out that the
pasó pues lo voy a contar resulta que el
day 28 in the afternoon exactly at
día 28 por la tarde exactamente a las
8:32 pm before telling you what
8:32 de la tarde antes de contaros lo
I'm going to tell you that we are not here
que os voy a contar que aquí no estamos
lying to no one I would like to do one
mintiendo a nadie me gustaría hacer una
request and let everyone take it as
petición y que cada uno lo tome como
I'd like to leave an account number
quiera voy a dejar un número de cuenta
for a donation to the number of
para que una donación al número de
view
vista
that
que
No, but these things have already happened.
no pero esto estas cosas ya las ha
tried on a lot of occasions
intentado en un montón de ocasiones
I mean, these things have already been tried by someone
o sea estas cosas ya las ha intentado un
lots of occasions when it doesn't put
montón de ocasiones cuando no pone
barbarities in the already super titles
barbaridades en los títulos ya súper
desperate why do they ask for 20 or
desesperado para que le piden 20 o
30,000 views because it's no longer the topic
30.000 visitas porque ya no es el tema
Let's see, but not everyone will do.
a ver pero es que no cualquiera sirve
to be in a public medium
para estar en un medio público
I'm going to say it that way
lo voy a decir de esa manera
The thing about YouTube is that anyone
lo que tiene YouTube es que cualquiera
You can create it when you least expect it
que menos te lo espere se puede crear
an account try it Of course it is
una cuenta intentarlo Claro que es lo
What happened with this issue of the
que pasó que con el tema este de la
Rosita Although the route a couple of years ago
Rosita Aunque la vía hace un par de años
Many people were discovered. Came to
se descubrieron mucha gente Vino a
YouTube Searching for the topic is worth it
YouTube Buscando el tema vale
Anyone could create a channel.
Cualquiera cualquiera se creaba un canal
at that moment he talks about the subject and boom and
en ese momento habla del tema y pum y
had a few visits okay And about
tenía unas cuantas visitas vale Y sobre
Even if he got close and such, he had no luck
todo si se arrimaba y tal no tuvo suerte
He didn't even know who Antonia was, she came and
él ni sabía quién era Antonia vino y
Neither Roco Flores nor Roco Carrasco
Rocío flores ni Rocío Carrasco no los
I had never mentioned them in my life nor had I
había mencionado en la vida ni los había
seen in life in fact in the
visto en la vida de hecho en los
first videos said I think it's called
primeros vídeos decía creo que se llama
Antonio David the man This is worth it
Antonio David el hombre Este vale
he leaned closer
se arrimó
He approached the car and said no. And of course
al se arrimó al carro y tal no Y claro
is temporary is a person that people
es temporal es una persona que la gente
does not take it seriously obviously and
no toma En serio evidentemente y
and does not ASSUME that this is over
y no ASUME que ya esto se acabó
You have already taken the time that you have
ya está ha sacado el tiempo que has
been able to get what you could out
podido para sacar lo que has podido en
the concept always donation to Juan
el concepto siempre donación a Juan
account 900 you have an expense of 900 euros
cuenta 900 tienes un gasto de 900 euros
You have a new transaction in your account
en tu cuenta tienes un nuevo movimiento
They will have taken 900 euros from your account
en tu cuenta 900 euros la habrán cogido
the card and they have spent it because
la tarjeta y la han gastado los porque
I was doing some management. It's that
estaba haciendo una gestión Es que
needed to be called to block the
necesitaba ser llamo para bloquear la
card that I don't have at hand now
tarjeta que ahora no la tengo a mano la
I have it there on the little table because it was
tengo ahí en la mesita porque estaba
doing some errands I needed
haciendo unas gestiones que necesitaba
do but it was to show you what
hacer pero era para enseñaros la que
It's already cut off because I went to the bank to
está ya cortada porque fui al banco al
The next day he explained the case to me.
día siguiente explicar el caso me la
they blocked it turns out that they had made me
bloquearon resulta que me habían hecho
a withdrawal of 900 euros says
una retirada de dinero 900 euros dice
Of course you haven't done that but now
Claro tú no has hecho eso pero ahora
how to tell your wife that they have
cómo le cuenta a tu mujer que han
900 euros disappeared from my account
desaparecido 900 euros de la cuenta mi
women
mujer
I trust in Huanca
Yo confío en huanca
I, I trust Huanca, the truth is
yo yo confío en huanca la verdad
People tell me to cover the pin because I
la gente me dice tapa el pin porque yo
I have the habit and I have to say it
tengo la costumbre y tengo que decirlo
I have the habit that when I go
yo tengo la costumbre de que cuando voy
to an ATM and take out money, bang bang bang
a un cajero y saco dinero pum pum pum
I put the pin and it didn't cover the money, it didn't cover
pongo el pin y no tapó el dinero no tapó
the pin and nothing and my wife always kicks me out
el pin y nada y mi mujer siempre me echa
the anger for that and of course I see you in this
la bronca por eso y claro te veo en esta
situation when this happened to me I say how
tesitura cuando me pasó esto digo cómo
I'll tell my wife this now, uncle.
le cuento yo ahora a mi mujer tío esto
It's called a stick of life you receive the
se llama un palo de la vida recibes el
stick and learn you know or that is if not
palo y aprendes sabes o sea si no
You learn from this and people give you back.
aprendes de esto y la gente te repone el
money you have lost you learn nothing
dinero que has perdido no aprendes nada
and the guy will continue to do it, he will continue to do it
y el tío seguirá haciéndolo seguirá
making that mistake then I don't
cometiendo ese error no Entonces no me
I saw in another This is not Lazor's husband
vi en otra Este no es el marido de lazor
star explanation that first go
estrella explicación que primero ir
file the complaint and the guy shares it
poner la denuncia y el tío compartiendo
the ID and then when I already spoke with my
el dni y luego cuando ya hablé con mi
woman was filing the complaint against him
mujer fue presentándole la denuncia
Do you think it's a lie? Hey, what have I
creéis que es mentira Oye que me ha
after this of course when my wife everything
pasado esto claro cuando mi mujer todo
the world in the chat thinks it is
el mundo en el chat piensa que es
lie
mentira
There are a lot of cuts, eh. They already see you.
mucho eso hay cortes eh Ya te ven los
headlines and things they do
titulares y las cosas que hacen los
Juan Carlos videos, that is, Juan Carlos
vídeos Juan Carlos o sea Juan Carlos
took an audio from the docuseries itself
cogió un audio de la propia docu serie
a piece where the director read I don't know
un trozo donde la directora leía no sé
what car
qué auto del
procedure between Roco Carrasco and
procedimiento entre Rocío Carrasco y
his daughter Vale
su hija Vale
and Juan Pablo caught like he had never seen
y Juan Pablo cogió como no había visto
Neither the docuseries nor anything picked up the audio
ni la docuser y ni nada cogió el audio
found it on Twitter or I don't know history
lo encontró en Twitter o no sé historia
He took the audio and put an image on it
le cogió el audio le puso de imagen una
judicial headquarters and sold it as
sede judicial y lo vendió como
exclusive statements at trial
declaraciones exclusivas en el juicio
that had been cut in the documentary series
que se habían cortado en la docuseria
They can't take 900 euros out of your account
no pueden sacar 900 euros de tu cuenta
without the card, the CVV, the PIN, a thousand things
sin la tarjeta el cvv el pin mil cosas
cuts that means there is editing
cortes eso significa que hay edición de
through there I touch there. So no
por medio ahí toqueteo ahí O sea que no
He did it all in one go, saying
lo hizo entero de una diciendo en
compared to Juanca's videos that
comparación con los vídeos de juanca que
I don't usually make cuts. Because when it measures
no suelo hacer cortes Pues cuando mide
both this apart from the subject Well
tanto esto aparte de por el tema Pues
It could be for something else or not.
igual puede ser por algo más o no la
people are saying it in a way
gente lo está diciendo de manera
discreet but generally the opinion
discreta pero por lo general la opinión
They just don't believe it
es que no se lo creen
an anger with me that I don't see why she
un enfado conmigo que no vea porque ella
He has always told me to cover the number of
siempre me tiene dicho tapa el número de
Pin when she goes to an ATM she always
Pin cuando vaya un cajero ella siempre
does it And what has happened the discussion that
lo hace Y qué ha pasado la discusión que
has been added to all this because I
se ha añadido a todo esto porque me
They left only 300 in the account
dejaron en la cuenta solamente con 300
euros and then I to be able to face
euros y luego yo para poder afrontar
all the payments we have each month
todos los pagos que tenemos cada mes
I had to ask for a loan of 800 euros
tuve que pedir un crédito de 800 euros
at the bank because my wife
en el banco porque mi mujer
She was obviously angry with me and
evidentemente estaba enfadada conmigo y
He took it badly, he was more angry. This
se lo tomó mal estaba más enfadado Esto
It happened to me on the 28th. I had the payments.
me pasó el día 28 yo tenía los pagos el
This seems like a soap opera now, huh?
día yo esto parece una telenovela ya eh
soap opera Juanca Oh, we're not talking
telenovela juanca Ay No estamos hablando
from February 28 to March 1 and
del 28 de febrero al día 1 de marzo y
as I knew that day one they had to
como yo sabía que día uno se tenían que
collect payments on the same day one by one
cobrar los pagos el mismo día uno por la
Tomorrow I had to go to the bank and ask for a
mañana tuve que ir al banco y pedir un
800 euro credit to be able to finish
crédito de 800 euros para poder terminar
to face all the electricity and water payments
de afrontar todos los pagos luz agua
internet telephone at El Corte Ingls
internet teléfono en el corte inglés un
a lot of sticks we have and now
montón de palos que tenemos y ahora
I have the same account with 122 euros
mismo tengo la cuenta con 122 euros
But if you live day to day
Pero si tú vives al día
That is, if you live day to day
O sea si tú vives al día
that takes away from you, a problem happens to you and you
que te quita te pasa un problema y te
a 900 euro disappointment comes and you
viene un disgusto de 900 euros y te
you are left with 100 in the bank
quedas con 100 en el banco
but apart from that, if you have requested a loan
pero aparte si tú has pedido un préstamo
of 800
de 800
and has already paid for the thing
y ya ha pagado la cosa
you would have the same money in the account
tendrías el mismo dinero en la cuenta
if they hadn't taken it away from you
si no te lo hubieran quitado
no this is it
no esto es
that not everyone can put themselves in a
que cualquiera no se puede poner en un
public media to manage audiences and
medio público a manejar audiencias y
others
demás
They are people who
son gente que
that you're into this kind of thing I am
que estás en este tipo de cosas lo estoy
saying in the most elegant way that
diciendo de la manera más elegante que
It's my opinion
es mi opinión
pirouro Realize that there are no 122
pirouro Hazte cuenta que no hay 122
euros because they have to charge me
euros porque a mí me tienen que cobrar
a receipt for 60 euros for something else
un recibo de 60 euros de otra cosa que
I have to get it on the 12th of this month
me tiene que entrar el día 12 de este
month then right now let's see or so
mes entonces ahora mismo a ver o sea
is giving details down to exactly what
está dando detalles hasta exactamente lo
that you have in the account but then you
que tienes en la cuenta pero luego te
receipts come and do not give details of what
vienen recibos y no da detalles de lo
that they are going to charge you on that receipt, that is
que te van a cobrar en ese recibo o sea
say you show things but you hide things
decir enseñas cosas pero ocultas cosas
at the same time I am actually 62
al mismo tiempo en realidad tengo 62
euros and it makes me tired to tell you this but
euros y me da fatiga deciros esto pero
It is the reality and that is the reality of
es la realidad y esa es la realidad de
the discussion that has happened between the two
la discusión que ha pasado entre los dos
That is the reality that happens between the
esa es la realidad que pasa entre los
two and it has been a blow for both of them
dos y ha sido para los dos un palo
very hard, really very hard, I am grateful
durísimo de verdad durísimo yo agradezco
to all the people who truly a
a todas las personas que de verdad un
stick because of you uncle because if you
palo por culpa tuya tío por es que si tú
No, if you have that money, you have to
no si tú tienes ese dinero tú tienes que
look for work
buscar trabajo
No, I mean, you can't live off this.
no O sea no puedes vivir de esto
No
no
If you have this money you have to
si tú tienes este dinero tú tienes que
looking for a job you can't live off of that
buscar trabajo no puedes vivir de eso
by
por
irresponsibly or the number of
irresponsablemente o bien el número de
Note that one euro equals 50 cents and 10 euros
cuenta que un euro 50 céntimos 10 euros
or five as much as you can possibly do
o cinco lo que podáis buenamente se
thanks from the bottom of my heart because otherwise the channel
agradece de corazón porque sino el canal
you can't move forward because the
no puedes seguir adelante porque la
people care about your channel's view now
gente le importa la mira de tu canal ya
huanca
huanca
because if not the channel cannot continue
porque si no el canal no puede seguir
go ahead but what does it have to do with it is a
adelante pero que tiene que ver es una
free account of the Caisa Image is not
cuenta gratuita de la caisa imagen no es
the current account in use
la cuenta corriente al uso
[Music]
[Música]
but apart from that, he is asking for money
pero aparte es que está pidiendo dinero
and if not the channel does not
y es que si no la si no el canal no
you can move on because you don't follow
puede seguir adelante porque no siga
Well, I should have given it to you.
Pues es que tendría que haberte dado
tell me now and I say this with all due respect
cuenta ya y lo digo con todo el respeto
of the world but not
del mundo pero no
I would have to look for another way because if
tendría que buscar otra forma porque si
No, but the problem is that there are many
no pero el problema es que hay muchas
Things you say, my goodness, Mira says.
cosas que dices madre mía Mira dice
Solange, I lost my card and it was stolen from me.
solange yo perdí mi tarjeta y me robaron
two thousand dollars and my bank gave it to me
dos mil dólares y mi banco me lo
returned, look, you are saying that the
devolvió fíjate estáis diciendo que el
The bank will refund it if it is fraud. Yes
banco te lo devuelve si es un fraude Sí
If it's a fraud, return it to me.
si es un fraude si te lo devuelve a mí
They took me away a few years ago, it wasn't much
me quitaron hace unos años no era mucho
eh two or three years maybe
eh dos o tres años a lo mejor
Well, maybe a little better.
Bueno a lo mejor un poquillo más bueno
No, don't believe it. Maybe three or four.
No no te creas A lo mejor tres o cuatro
years ago I saw some
años como que me aparecieron unas
purchases of 400 euros
compras de 400 euros
I don't know how the hell that happened, I don't
que no sé cómo [__] pasó eso yo no
lost
perdía
I hadn't lost the card or anything
yo no había perdido la tarjeta ni nada
in the style
por el estilo
but the one that
pero la que
but she appeared to me as such and
pero me apareció como una tal y lo
They discovered it and it was a fraud
descubrieron y era un fraude
No lie lie no no it wasn't that No
No mentira mentira no no no era eso No
It was that It wasn't 400 euros that was it was
era eso No eran 400 euros que era eran
300 and something of some tickets of a
300 y pico de unas entradas de un
concert
concierto
that I had bought them on a page
que yo las había comprado en una página
which turned out to be a scam and as he already
que resultó ser una estafa y como ya el
website was reported by many
lugar web estaba denunciado por mucha
people who were a scam and such the bank
gente que era una estafa y tal el banco
the bank insurance the bank gave it to me
el seguro del banco el banco me lo
returned
devolvió
and took it away from the part that had
y se lo quitó a la parte que había
charged I imagine clear Yes yes yes yes yes
cobrado me imagino claro Sí sí sí sí sí
Yes, I mean, if it is a fraud, yes it is a fraud.
sí O sea si es un fraude si es un fraude
They give it back to you, eh? And above all, there is a
te lo devuelven eh Y sobre todo hay un
bank as the head
banco como la cabeza
and on top of that there is one thing and that is that the guy
y encima hay una cosa y es que el tío
It is like warning that life
está como advirtiendo de que de vida
This situation will not be able to continue
esta situación no va a poder continuar
with the channel and people are telling him
con el canal y le está diciendo la gente
get a job or do something or the
búscate un trabajo o haces algo o el
another or the other but he was
otro o lo otro pero él estaba
warning as if to put into perspective
advirtiendo como para poner en tesitura
people who say no Juanca don't you
la gente de que diga no juanca no te
go please because
vayas por favor porque
has made several feints, has made several feints
ha amagado ha hecho el amago varias
times of leaving YouTube for not having
veces de irse de YouTube por no tener
numbers for not making money
números por no hacer el dinero
sufficient or for other reasons your channel
suficiente o por otras razones su canal
it is not enough to live on
no da para vivir
that has been a few months that was uploaded to the
eso ha sido unos meses que se subió al
topic of the tide I don't know that I don't know how much
tema de la marea no sé que no sé cuánto
but that's it
pero ya está
it's already over
ya se le acabó
Apart from the fact that he is a person who
Aparte que es una persona que
[Music]
[Música]
no no and the guy threatens to play with
no que no y el tío amaga con jugar con
the affection I have for him because the few
el cariño que le tenga pues las pocas
ladies who have not yet left
señoras que todavía no se hayan ido de
your channel because the guy is not very honest
su canal porque el tío muy honesto no es
with his audience and on top of that he goes for what he goes for
con su audiencia Y encima va a lo que va
with the news there is too much saxocris
con las noticias hace saxocris demasiada
lucky he has had
suerte ha tenido
Hey, if you've found yourself a year old
Oye pues si te has encontrado un añito
With this money, it's done.
con este dinero pues ya está
take advantage of it but don't manage it very well
aprovecharlo pero no lo administra muy
well yes, another disinformation job
bien sí un trabajo de desinformación más
that informing therefore does not make him
que de informar por lo tanto no le hace
not much good for the community either but
tampoco mucho bien a la comunidad pero
The guy plays with that role that I have
el tío juega con ese papel que me tengo
that I would go if not the little money I had
que ir si no el poco dinero que tenía me
has disappeared I don't know what has
ha desaparecido yo no sé lo que ha
past You know there are topics whatever it is no
pasado Sabes que hay temas lo que sea no
I know how many I don't know the civil guard
sé cuántos No lo sé la guardia civil se
will dedicate himself to research or whatever
se dedicará a investigar o lo que sea
but this is what happens is that the
pero esto es lo que pasa es que la
reality that we have And that is the crisis
realidad que tenemos Y esa es la crisis
that I have right now in my marriage
que ahora mismo tengo en mi matrimonio
little will investigate little will
poco va a investigar poco va a
investigate the civil guard makes you
investigar la guardia civil te hace la
complaint and a couple of things and little else eh
denuncia y un par de cosas y poco más eh
And I understand that she is very hurt by this.
Y la comprendo está muy dolida por esto
and we are not well and well it also says and
y no estamos bien y bueno también pone y
we are not well obviously, or rather you
no estamos bien evidentemente o sea tu
woman because she's going to get angry with you for
mujer porque se va a enfada contigo por
That puts the problem on the people
eso el problema lo pone sobre la gente
He overflows it on the people so that they
lo desborda sobre la gente para que se
so that they empathize with him and help him
para que se empaticen con él y le ayuden
And then yes, the real problem
Y después sí que realmente el problema
It's yours that it could be due to bad luck
es tuyo que pueda ser por mala suerte
Well, but within that bad luck there has been
Bueno pero dentro de esa mala suerte ha
It has been your irresponsibility and that even
sido irresponsabilidad tuya y que aún
so I take it with many quotation marks
así yo lo cojo con muchas comillas el
that this is true
que esto sea verdad
It must have been the same, something else. Here it is.
habrá sido igual otra cosa Haya Aquí
There will be things that we don't know for a long time
habrá cosas que no sepamos por mucho por
very transparent that wants to be
muy transparente que quiere ser
showing what you have in your account and
enseñando lo que tenga en la cuenta y lo
that it is already fine and only
que sea ya estamos bien y solamente
I wanted to thank each and every one of you
quería daros las gracias a todos y cada
one of you then have this time of
uno de vosotros pues tener este rato de
listen to me to understand what I know
escucharme de comprenderme a lo que sé
that he's going to attack me for this video
que me vaya a atacar por este vídeo
I also thank you because I know that
También os doy las gracias porque sé que
You're going to see them, it's true, John, it's true.
los va a ver es verdad John es verdad
above because if the guy, the guy knows
encima porque si el tío el tío sabe
Also when a large payment is made
además cuando se hace un pago grande de
You have money linked to my mobile phone
dinero lo tienes vinculado al móvil a mí
I get a message on my cell phone and it says
me llega un mensaje al móvil y me dice
Do you want to accept this payment? You have to open it.
quieres aceptar este pago tú que abrir
the bank's app is anything goes
la aplicación del banco todo vale
safety first with these things and I
seguridad ante todo con estas cosas y me
You come to say that they have caught the pin
vienes a decir que le han pillado El pin
and as John says if I'm not mistaken
y como bien dice John si no me equivoco
The daily limit is 300 or 500 euros
el límite diario está en 300 o 500 euros
I think that it is not those limits that are what
creo que son no esos límites es lo que
you have
tú tengas
the limit is what you have 500 500
el límite es lo que tú tengas 500 500
euros from the ATM is that there is none
euros del cajero es que no hay ninguna
another way that you could have been
otra manera de la que te hayan podido
steal that money and try to make a payment
robar ese dinero intentan hacer un pago
They can't do it online because it's supposed to
por internet no pueden porque se supone
What else have you said that they have caught you?
que más dicho tú que te han cogido el
pin does not have the card number
pin no tienen el número de la tarjeta la
The only way is to withdraw money from the bank
única forma es sacar dinero del banco
The ATM does not depend on the bank, I imagine.
del cajero no depende del banco imagino
there will be and it also says cat eh on the
habrá y además pone gato eh en la
screenshot that has shown puts expense No
captura que ha mostrado pone gasto No
It says that they have withdrawn the money, it does not say
pone que hayan sacado el dinero no pone
withdrawal puts an expense on some who
retirada pone un gasto en algunos que
be it 500 600 is telling me around 300
sea 500 600 me está diciendo por ahí 300
They tell me okay I have limits 600 says
me dicen vale Yo tengo límites 600 dice
Solange, well here 3000 is different there
solange bueno acá 3000 es diferente allí
your the Angel too eh No the limit it
su el Ángel también eh No el límite lo
you put depending on the entity
pones tú dependiendo de la entidad
voluntary okay And if you don't set the limit
voluntaria vale Y si no pone el límite
You will get a predetermined one that will be
te vendrá uno predeterminado que será
300 I think
300 yo creo
So how are they going to take 900 this
Entonces cómo le van a [__] 900 este
Sir, what did the bank tell you? I want
señor que le ha dicho el banco quiero
withdraw 900 euros from the Limit as a limit
sacar 900 euros de Límite como límite
900 and what do you do with 900 euros in hand if
900 y que hace con 900 euros en mano si
Nowadays you buy almost everything for free
hoy en día compras casi todo por
internet and shopping happens sometimes
internet y las compras pasa alguna
buy goes some I don't know how not to go to one
compra va algún no sé como no vaya a una
electronics store that bought one
tienda de electrónica ese compre un
iPhone and not even that is enough, I don't know, my goodness.
iPhone y ni eso le llega no sé madre mía
that they are going to take advantage of one
el que se van a aprovechar de una
misfortune to attack me I know
desgracia para atacarme lo sé
perfectly but that person has to
perfectamente pero esa persona hay que
Throwing her out of life is bad people
desecharla de la vida son malas personas
although they take advantage of a misfortune
aunque se aprovechan de una desgracia
to attack outside our life
para atacar fuera de nuestra vida
automatically it is that let's see it is a
automáticamente es que a ver es una
misfortune I would say bad luck and
desgracia Yo le diría mala suerte y
My goodness, how naive and responsible you are.
madre mía ingenuo y de responsable Ya
This is not a misfortune, it is that everyone
está no es una desgracia es que a todos
It happens to us in one way or another, it hasn't
nos pasa de alguna forma u otra no ha
something happened and you learn from it now, no
pasado algo y de eso se aprende ahora no
try to come here
intentes venir aquí
I'm going to die soon, though
me voy a morir Dentro de poco aunque
if it were true, let's imagine that it is true
fuera verdad imaginemos que es verdad
If it is true that you live from day to day
de ser verdad tú que vives al día
So you live literally day to day.
O sea tú vives al día literalmente
you don't earn enough Why do you keep
no ganas suficiente Porque sigues
to catch it
de cogerlo
What happens to him is that he doesn't get it and now
lo que le pasa es que no le llega y ya
this
está
What happens to him is that he doesn't get it, that he doesn't
lo que le pasa es que no le llega que no
It comes to him and he doesn't want to give up and
le llega y que no quiere Rendirse y a
that they replace the lost money thing
que te repongan el dinero perdido cosa
that is supposed to be done by him
que se supone que lo debería hacer el
bank and on top of that act as if nothing happened no no
banco y encima hacer como si nada no no
learn the lesson a piece of advice
aprender la lección un consejo las
people who take advantage of a
personas que se aprovechan de una
misfortune to attack from the other side
desgracia para atacar de la otra fuera
not one more minute for that person and
ni un minuto para esa persona más y
also but I have to say one thing to
también pero tengo que decir una cosa a
the time for me to tell my wife
la hora de yo contárselo a mi mujer me
It took a lot of work It took me a lot of work
costó mucho trabajo Me costó mucho
I work because
trabajo porque
I'm going, I thought, my goodness, when when
voy yo pensaba madre mía cuando cuando
I told it but then I started to think about it
lo cuente pero luego me puse a pensarlo
and I thought, but what do I care more than one?
y pensé pero qué me importa a mí más una
900 euro [ __ ] or you fought in my
[__] de 900 euros o luchaste en mi
marriage and fix it when I tell you
matrimonio y arreglar cuando le cuente
We know from history that my wife and I
la historia sabemos que mi mujer conmigo
fix it with her because love is there
arreglarlo con ella porque el amor está
above all good And here in the
por encima de todo bueno Y aquí en la
soap opera juanca gives us the rule here
telenovela juanca nos pone la regla aquí
does a little bit not the tessitura for
hace como un poquito no la tesitura para
seek the lady's empathy and that
buscar la empatía de la señora y que
say Bravo take money
digan Bravo tomar dinero
Hello, how are you? Good morning everyone.
Hola qué tal Buenos días a todos
Welcome to my channel And well, today
Bienvenidos a mi canal Y bueno pues hoy
I came here for a walk
me he venido por aquí a andar un paseo
look where I am from a place that the
fíjese dónde estoy de un sitio que la
I really didn't even expect it
verdad ni me esperaba
That other town is a very very day
ese otro pueblo es un día muy muy
special and happy day stopped with 950
especial y feliz día pararon con 950
euros approx and the bank asked me for the
euros aprox y el banco me pidió las
transaction history accounts
cuentas del historial de transacciones
They gave me my money back and I guess that
me devolvieron el dinero Y supongo que
They took the money from the Claro scammer
le quitaron el dinero al estafador Claro
of course of course it doesn't have to no no no
claro claro que no tiene que no que no
that no that no that I am a process no
que no que no que soy un proceso no
We are in a process of
estamos en un proceso de
to overcome this pothole that we are in
de sobrellevar eso no este bache que nos
It has happened, I think he has already told it
ha pasado creo que ya él lo ha contado
He has explained it well because I really
lo ha explicado bien porque yo la verdad
that until he said anything I wouldn't
que hasta que él no dijera nada yo no
I wanted to give details but well, I already did.
quería dar detalles pero bueno ya lo
He told and well, basically the reason
contó y bueno Pues básicamente el motivo
the one he and I had fought over
por el que él y yo nos habíamos peleado
It was for a reason
ha sido por un tema
a carelessness, let's not say so
un descuido no digamos así un
economic problem, not to mention, but more
problema económico no digamos pero más
beyond money
allá del dinero
What I want to comment is that beyond
lo que quiero comentar es que más allá
of the money for me
del dinero para mí
I find it a little difficult not to understand
me resulta un poco difícil no entender
when sometimes one does not value no no
cuando a veces uno no valora no no
value the issue of always being careful
valorar el tema de tener cuidado siempre
because one has to be aware of
porque uno tiene que estar pendiente de
the movements you make with the money
los movimientos que haga con el dinero
with the cards And well then we have
con las tarjetas Y bueno pues hemos
been careful to believe
tenido cuidado creer
that I did not crucify him
que no le no lo crucifico
Okay, send me a photograph that when
vale me mandan una fotografía que cuando
With that Caixa app you take out
con esa aplicación de la caixa tú sacas
money looks like this
dinero se ve así
the screenshot you showed me is not visible
no se ve la captura que le ha mostrado
you have an expense, love is above
tienes un gasto el amor está x encima de
all here a little bit of love is coming to me
todo acá un poco de amor me están
saying that in addition in this video the
diciendo que además en este vídeo la
women
mujer
thank the people who have helped
da las gracias a la gente que ha ayudado
Economically, we will see the banks
económicamente a los bancos vamos a ver
what you have to do to make it
lo que tú tienes que hacer para que la
people give you Well here we all live from
gente te da Pues aquí todos vivimos de
the donations of the Super chats of the
la donaciones de los Super chats de los
beams is clear no I mean nothing happens
beams está claro no O sea no pasa nada
but
pero
what you have to do is work
lo que tú tienes que hacer es trabajar
create content
crea contenido
and earn money
y gana dinero
There is no other story and if it doesn't suit you
no tiene otra historia y si no te va
well and it doesn't give you what's here then you have
bien y no te da lo de aquí pues tienes
to look for a job
que buscar un trabajo
find a job go to Germany with
búscate un trabajo vete a Alemania con
the relative finds you a job there and
la parienta búscate un trabajo allí y lo
From YouTube you have it as something extra Hey
de YouTube lo tienes como algo extra Oye
that you get 200-300 euros out of him, arm it, okay?
que le sacas 200 300 eurillos arme vale
But if you are telling me
Pero si tú me estás diciendo
that you have requested a payment from the bank
qué has pedido un pago al banco
a loan to the bank of 900 euros
un préstamo al banco de 900 euros
and yet you still had a hundred or so left
y aún así te quedaban ciento y pico
So you Anyway even if not
entonces tú De todas maneras aunque no
they would have stolen your money
te hubieran robado el dinero
you would have a hundred or so in the account O
tú tendrías ciento y pico en la cuenta O
whether there is no, there is no
sea que no hay que no hay
that there is no way to grasp it, that this is
que no hay por dónde cogerlo que esta
history this move there is no way
historia esta movida no hay por donde
Grab it carefully with this, eh?
agarrarla cuidadito con esto eh es que
you can't put just anyone
no puedes poner a cualquiera
we here have a certain
nosotros aquí tenemos cierta
responsibility
responsabilidad
and you can't put just anyone here in
y no puedes poner a cualquiera aquí en
a public medium that can take and
un medio público que puede [__] y
asking people for money, well, I think
pedirle dinero a la gente en fin yo creo
that you have understood me no
que me habéis entendido no
No
no
when you want to do a test on this
cuando queráis hacer una prueba en este
kind of things when you want to do a
tipo de cosas cuando queráis hacer una
proof
prueba
I give some advice Okay when you have
yo doy un consejo Vale cuando tengáis
good faith
buena fe
I give some advice if someone tells you that
yo doy un consejo si alguien te dice que
look I don't know what
mira no sé qué
tell him
dile
Okay, tell me your address right now.
vale dime tu dirección que ahora mismo
I'll send you a purchase from you
te mando Te hago una compra del
Mercadona, I'm going to do some shopping for you and
mercadona te voy a hacer una compra y te
I'm going to send her home so you have
la voy a mandar a casa para que tengas
to eat
para comer
If he tells you that he doesn't want the food that
si te dice que no quiere la comida que
want money there you have it okay it's a
quiere dinero ahí lo tienes vale es un
advice that I always give is worth it.
consejo que yo siempre doy vale Yo
I don't normally give anyone money unless they
normalmente no doy a nadie dinero a no
I know that it is not possible to do otherwise.
sé que no se pueda vale hacer de otra
way but when I see someone by the
manera pero cuando veo a alguien por la
street I don't know what I always tell him
calle no sé qué Siempre le digo
when I'm walking around and I see
cuando voy paseando lo que sea y veo a
Someone how are you doing? Do you want to eat?
alguien qué tal quieres comer
that you are hungry you want to eat and you get it
que tienes hambre quieres comer y te lo
you carry and many times maybe I have
llevas y muchas veces a lo mejor he
entered the supermarket Look at the other one
entrado en el supermercado Mira el otro
day between the supermarket I bought it
día entre el supermercado le compré
Do you know how to eat or if I have a stick at hand?
de comer sabes o si tengo un vara a mano
Hey, what do you want to eat? What do you fancy?
Oye qué quieres comer qué te apetece le
order food, pay for it and it's yours.
pide de comer ya lo pagas y te va y hay
times I've been told no
veces que me han dicho que no
There are times when they have told me no and there
hay veces que me han dicho que no y ahí
you have it
lo tienes
which may not be the case with Juanca
que a lo mejor no es el caso de juanca
but this story is not this one
pero es que esta historia no es esta
story doesn't add up
historia no cuadra
Exactly Tessa, I've done that too.
Exacto tessa eso lo he hecho yo también
Exactly like acne, I know.
Exacto al acné lo sé
I want to feel your body, a kiss
quiero sentir tu cuerpo un beso
and we'll leave it here for today.
y por aquí lo vamos a ir dejando por hoy
let's see what I have here
a ver tengo aquí
Baba, if you want, we can see it before going like this
baba si queréis lo vemos antes de ir así
I have an extract to have sauce to
tengo un extracto para tener salseo a
see I have here a little folder that I
ver Tengo aquí una carpetita que me
you prepared it And Pilar de prepared it for me
preparaste Y que me la preparó Pilar de
little things I wanted you to see about Diego
cositas que quería que viera de Diego no
I know if it has happened to me sincerely
sé si se me habrá pasado sinceramente a
The best is yet to come and the date is not yet over yet.
lo mejor se va a pasar ya la fecha no
Let's see if we don't have to react, we don't know
a ver que si no hay que reaccionar no se
reacts
reacciona
Oh okay, this is in reference to the live show.
Ah vale esto es En referencia al directo
the other day from Antonio David live
del otro día de Antonio David al directo
So this is a while before the live show
o sea esto es un rato antes del directo
by Antonio David
de Antonio David
but
pero
wool The scale does not
lana La balanza no
the balance is good, some things are good, others are not.
la balanza bien unas cosas así otras no
Or anyway all Christians that
O todos modos todos cristianos eso
What does it refer to?
de A qué se refiere
[Music]
[Música]
Ah, it depends on who reacts, okay?
Ah que depende quién reaccione vale
sacred Thank you very much you are talking about the
sacro Muchas gracias está hablando del
the issue of reacting or not reacting
tema de reaccionar o no reaccionar no
that you can react to videos
que si se puede reaccionar a los vídeos
just uploaded to live streams
recién subido a los directos
It's that these people have new guys coming
es que esta gente vienen nuevos tíos
These people come new and
esta gente viene nuevo y
You end up hoarse, it's not that I'm sick.
acabas afónico no es que estoy malo de
the throat but these people come
la garganta pero que esta gente viene
new and they say some things that the poor
nuevo y dicen unas cosas que los pobres
They don't realize that it's because they don't understand
no se dan cuenta que es que no entienden
but it is very easy. Let's see, it is very simple.
pero es muy fácil A ver es muy sencillo
You can react to a video of
tú puedes reaccionar a un vídeo de
Youtube of another colleague who finishes it
Youtube de otro compañero que lo acaba
to go up yes obviously yes
de subir sí evidentemente sí
you can do it as long as it is
tú puedes hacerlo siempre y cuando sea
fair use which is fair use three
uso legítimo que es un uso legítimo tres
rules for those who have doubts, okay
normas para los que tengáis la duda vale
I'll explain it to you
os lo explico
Diego has been here for about two years now.
Diego lleva ya como dos años pues ya es
Time for you to learn too, I tell you
hora de que aprendas también te digo
the three rules are for use
las tres normas son para que sea uso
Legitimate
Legítimo
that you do not use more than necessary
que tú no utilices más del necesario
David Thank you very much
David Muchísimas gracias
that you should not use more than necessary because
que no utilizar más de necesario pues
for example if I am saying that there is something to be said
por ejemplo si yo estoy diciendo hay que
See how bad Diego Arrabal is that he has not
ver qué malo es Diego arrabal que no ha
paid for the bread this morning I saw it in
pagado el pan esta mañana lo he visto en
a direct and has not paid the bread Well
un directo y no ha pagado el pan Pues
only the seconds in which it is seen
solamente los segundos en los que se ve
that Look here you see it look Pin Pin or yes
eso Mira aquí lo veis mira Pin Pin o si
He is answering someone who has asked him
él está contestando a alguien que le ha
having said something, the part where it is done
dicho algo pues la parte donde se hace
reference to him
referencia a él
that transforms the content you want
que transforme el contenido que quiere
say transform the content by
decir transformar el contenido por
example right now I would be
ejemplo ahora mismo yo estaría
transforming Diego's content no
transformando el contenido de Diego no
It's looking like original okay there's a
se está viendo como original vale hay un
zoom is my chat is my window are
zoom está mi chat está mi ventana están
my viewers are finally edited
mis espectadores en fin está editado
is transformed
está transformado
and that does not have a negative impact on the
y que no repercuta negativamente a la
original time what does this mean that
hora original que quiere decir esto que
If I go and watch the live show
si yo cojo y voy a ver el directo de
Antonio David here I put it here
Antonio David aquí me lo pongo aquí
whole in my live Well maybe yes
entero en mi directo Pues a lo mejor si
20,000 people see it here because they are
aquí lo ven 20.000 personas pues son
20,000 people who won't see it there
20.000 personas que no lo van a ver allí
ok however if you are going to comment
vale sin embargo si tú vas a comentar
a part a headline because you're going to
una parte un titular porque vas a
comment on the news and you will contribute your
comentar la noticia y vas a aportar tu
opinion or are you going to contribute even more?
opinión o vas a aportar incluso más más
information because you are not going to harm him
información pues no le vas a perjudicar
because that doesn't mean that people don't go to
porque eso no quita que la gente vaya a
keep watching yours Okay now well
seguir viendo el suyo Vale ahora bien
One thing is a live show in which Antonio
una cosa es un directo en el que Antonio
David is answering Roco Carrasco
David está contestando Rocío Carrasco
that obviously the press and the
que evidentemente eso la prensa y los
media we have to echo the
medios tenemos que hacernos eco de los
headlines at the moment and another thing is that
titulares al momento y otra cosa es que
Antonio David comes up with some information
Antonio David se curre una información
a report
un reportaje
One thing that is more special is worth it
una cosa que sea más especial vale que
make a collection of things and you
haga una recopilación de cosas y tú
lame in reactions
cojas en las reacciones
I think that the criterion I think that
Yo creo que la el criterio yo creo que
More or less everyone has a pair
más o menos todo el mundo tenemos un par
from front fingers to
de dedos de frente para
know where the criterion is and what it is
saber dónde está el criterio y qué es lo
which is more or less fine and in which one we
que más o menos está bien y en cuál nos
we are going through a bit
estamos pasando un poco
I don't think there is any need for it to be there either.
yo creo que tampoco hace falta que haya
a written rule with the measures
una norma escrita con las medidas
Exactly. No, that's fine, I understood it.
exactas No eso ya vale lo he entendido
I have understood it, that is to say if I react
lo he entendido es decir si yo reacciono
If I react it's not right
si yo reacciono no está bien
If I react it is not right and if
si yo reacciono no está bien y si
other colleagues react yes it can
reaccionan otros compañeros sí puede
be well
estar bien
what Antonio David says is related
se relaciona lo que diga Antonio David
when Antonio David ends when not
cuando termina Antonio David cuando no
I don't know how it ended
haya terminado cómo se Yo es que no sé
how to do it I don't know if I should call
cómo hacerlo no sé si llamar al
to the viewer's advocate to see and
al defensor del espectador a ver y
send him a question
mandarle una pregunta
by email to see how it is done
por por mail a ver cómo se hace
[Music]
[Música]
that
qué
what nonsense he says
qué tontería dice
what nonsense
qué tontería
let's see what time it will end
a ver a qué hora va a terminar
We call it Now I don't know what
lo llamamos Ahora yo es que no sé yo qué
What I don't want is to get along badly with
es lo que no quiero es llevarme mal con
the people
la gente
What do I do? I call him and ask him, Hey
qué hago lo llamo y le pregunto Oye
Antonio David What time will it end?
Antonio David A qué hora va a terminar
the direct man stops to make man
el directo hombre para para hacer hombre
to talk about the answer that
para para hablar de la contestación que
you don't give it to Roco today
tú le des hoy a Rocío no
better in a month is not much better
mejor dentro de un mes no es mucho mejor
so that she can stop tomorrow
para que ella para mañana
Oh, what nonsense this man talks.
Ay qué tontería habla este hombre
sometimes not
algunas veces no
I'm tired, I'm me, I don't know if it's me that will be me
me canso soy yo no sé si es que yo seré
queer
raro
or I don't know, it has a lot of visualization and that
o no sé tiene mucha visualización y esa
It's not the reality, but it's what I think
es la realidad no pero a mí es que me
I'm tired, I don't know if I'm weird
canso yo no sé si es que yo seré raro
or I don't know but it tires me out
o no sé pero a mí es que me cansa
always the same on one side now this
siempre lo mismo por un lado ahora esta
Antonio David answers at night, no, that
noche contesta Antonio David no que
answer today I think that
contesta hoy creo que
Now answer Today And how much time is left
ahora contesta Hoy Y cuánto tiempo hay
what to expect to react to videos
que esperar para reaccionar a los vídeos
from Antonio David that we have to wait 48
de Antonio David que hay que esperar 48
hours
horas
72 let's see
72 vamos a ver
I don't think there's any need to see
yo creo que tampoco hace falta que a ver
I'm not going to watch all these videos.
yo no voy a verme todos estos vídeos de
Diego, what have you sent me?
Diego que me habéis mandado
I will explain it and whoever does it
yo lo voy a explicar y que quien lo
want to understand that you understand it is worth it
quiera entender que lo entienda vale
This is very simple, okay, it's very
esto es muy sencillito vale es muy
simple Antonio David
sencillito Antonio David
I mean, the criterion, I think, is not either.
o sea el criterio creo que tampoco es
Antonio David Flores, okay, let's see.
Antonio David flores vale vamos a ver
that you take
que tú cojas
and you take a headline and put a click
y tú saques un titular y pongas un clic
from this live
de este directo
This is the most logical and normal thing in the world
esto lo más lógico y normal del mundo de
made to the same will be interested that the
hecho al mismo le interesará que la
press and we echo the
prensa y nosotros nos hagamos eco de los
headlines that you make here are worth it
titulares que haga aquí vale que le
answer
contesta
to Jorge Javier or who talks about Jorge
a Jorge Javier o que habla de Jorge
Javier man let's see
Javier hombre vamos a ver
Well, I see that here in this live broadcast I
pues yo veo que aquí en este directo yo
I am personally telling you my
personalmente os estoy diciendo mi
criterion that each one
criterio que cada uno
Let each one put the criteria where
que cada uno el criterio lo ponga donde
I don't want to but I see that here in this
quiera no pero yo veo que aquí de este
direct because the whole part in which before
directo pues toda la parte en que ante
One way gives its opinion on Jorge and such.
una vía opina sobre lo de Jorge y tal
Why are you going to react if it is the
para qué lo vas a reaccionar si es la
My opinion of him and of this live for me
opinión de él yo de este directo para mí
which was the headlines that I took out
que fue los titulares que yo saqué los
extracts to comment on and to put and not
extractos a comentar y a poner y que no
It does not hurt at all that you put it
perjudica para nada que tú lo pongas
These are the interventions of Roco Flores
son las intervenciones de Rocío flores
Okay
vale
then however from this direct
luego sin embargo de este directo
Well, I do see how to take out, it's just that I don't know for
Pues yo sí veo sacar es que no sé para
me which one wouldn't be good Maybe
mí cuál no estaría bien A lo mejor
react to it at the moment
reaccionarlo al momento
Well, maybe
Pues a lo mejor
and that it doesn't make headlines is fine
y que no saque titulares vale
Well, maybe this is content.
Pues a lo mejor este que es contenido
his
suyo
Maybe this one is this one that I don't remember.
A lo mejor este este que no me acuerdo
what was it about
de que iba
I thought I didn't remember what was going on but
pensé que no me acuerdo que iba pero
you more or less understand the criterion
entendéis más o menos el criterio
So you can react to everything now.
O sea tú puedes reaccionar a todo ahora
What you are not going to do is, for example,
lo que no vas a hacer es por ejemplo
There was a YouTuber, I'm not going to tell you who.
había un youtuber no voy a deciros quién
there was a youtuber
había un youtuber
that on top of that he didn't even speak to Antonio
que encima ni se hablaba con Antonio
Ville and for example this one was dedicated to
Ville y se dedicaba por ejemplo este de
Ukraine this Why are you going to do it?
Ucrania este Para qué lo vas a
you react
reaccionar tú
This content is yours
este contenido es suyo
If you want to comment on it and make a
si tú lo quieres comentar y hacer un
video but steal it I don't know I think
vídeo pero robárselo no sé yo creo que
I think there is a difference between
los yo creo que hay una diferencia entre
take a video that is yours and work
[__] un vídeo que sea suyo currado y
reacting to the headlines was fine
reaccionarlo a los titulares vale había
a youtuber who was wearing
un youtuber que se ponía
to each live almost Antonio David or each
a cada directo casi Antonio David o cada
video that was uploaded
vídeo que subía
at the same moment that Antonio was uploading it
en el mismo momento que Antonio lo subía
This was in the beginning
Esto fue al principio
his live with Antonio's video had
su directo con el vídeo de Antonio había
position and he was in the corner and it was like
puesto y él en la esquina y era como
Well, but let's see, one thing is that you
Bueno pero a ver una cosa es que tú
reactions to a rosito response or a
reacciones a una respuesta rosito o una
defense that he makes Something that they have said
defensa que haga él Algo que hayan dicho
In Slvame but it said well 50 a video
en sálvame pero decía bueno 50 un vídeo
that I uploaded For example 50 things about me and
que subí Por ejemplo 50 cosas sobre mí y
now they took note in their live performance
ahora cogían nota en su directo la
The point is that he criticizes and then how
cuestión es que critica a y después como
He calls you, picks up the phone and Diego tells him.
Llama a ti le coge el tlf ya Diego le
pass your hand I don't understand you Pilar no
pasa la manita No te entiendo Pilar no
I know what you mean and now with the
sé a qué te refieres y ahora con el
North said, look, well, I'm going to react.
norte decía vea pues yo voy a reaccionar
also to this 50 questions about me
también a este 50 preguntas sobre mí
But let's play a game now.
Pero vamos a hacer un juego Pues ahora
I'll go to whatever they say too.
yo a lo que digan todavía Yo también voy
to say 50 things about me as a name
a decir 50 cosas sobre mí como nombre
that no longer
eso ya no
if more recently uploaded and now people like it
si más recién subido y ahora la gente le
remove the audience, that is, I think that
quita la audiencia o sea yo creo que
you can just do things
simplemente se pueden hacer las cosas
There is the ferius. You just have to
existe el ferius Simplemente hay que
do things right
hacer las cosas bien
Well done, okay. And whoever wants it, I'll give it to them.
bien hechas vale Y el que quiera yo le
I teach without problems, okay?
enseño sin problemas vale
family I'm leaving it here now
familia lo voy dejando por aquí que ya
My throat can't hold it any longer or I want to
la garganta no me aguanta más o quiero
lot
muchísimo
Tomorrow I have a visitor at home
mañana mañana tengo visita en casa
Friends are coming over and I don't know what I'll do.
vienen amigos a casa y no se lo que haré
Okay, I don't know if I'll be around for
vale No sé si estaré por aquí por
direct or not Maybe not tomorrow, huh?
directos o no A lo mejor mañana no eh A
The best thing is tomorrow some recorded videos
lo mejor mañana algunos vídeos grabados
and so on, but maybe tomorrow
y demás pero a lo mejor mañana
video no
vídeo no
We had a beautiful night, okay?
hemos echado una noche guapita vale os
I love you very much
quiero muchísimo
we make a small root
hacemos una pequeña raíz
we do a small raid I don't know who
hacemos una pequeña raid no sé quién
I'll see who's there, Uncle South.
habrá voy a ver quién hay el tío Sur
Come on, it's more like Uncle Sur, of course.
venga se hace más al tío Sur claro
no no no no no no
no no no no no no
the crypto world event the presenters
el evento mundo cripto los presentadores
They left and such And she was the one who said
se fueron y tal Y ella fue la que dijo
yes to presenting this event
que sí a presentar este evento
Man Kevin, well I don't know, man, better
hombre Kevin pues no sé tío mejores
cameras and equipment
cámaras más equipo
More editing would do a lot of things for
más edición haría muchas cosas para que
the content is much better
el contenido sea mucho mejor el
very good content already But it can be
contenido muy es bueno ya Pero puede ser
much better if it is to invest more money
mucho mejor si es invertirse más dinero
pay Mods never That never
pagar a los Mods jamás Eso nunca lo
I would make you rest family
haría que descanséis familia
Here's the topic, huh
va el tema eh
the topic was super media-friendly
era súper mediático el tema
Yes, they spoke to her two days before.
Sí el dos días antes hablaron con ella
[Music]
[Música]